
4000008650.jpg
Una señora que toca un violoncelo que desgasta una falda del oro con un jugador verde de la tuba delante de ella.
Una mujer en un vestido verde que sostiene una tuba delante de otra mujer que sostiene un violoncelo.
Una mujer toca la tuba y otra toca el violonchelo en la calle.
Dos mujeres caminan por las calles jugando una tuba y un violonchelo.
Una banda irlandesa juega por un camino en alguna parte.

4000148666.jpg
Los muchachos jóvenes en jerseys verdes y azules retroceden alrededor de un balón de fútbol mientras que otros juegos del fútbol ocurren en el fondo.
Un grupo de tres muchachos está jugando al fútbol mientras que un hombre adulto mira encendido.
Los padres en las sillas de césped mirando a sus hijos en la práctica de fútbol.
Un hombre está mirando sobre algunos muchachos que juegan al fútbol.
Un grupo de muchachos jóvenes que juegan al fútbol.

40001784.jpg
Un individuo con su mano en su barbilla, tatuajes en ambos brazos, y una pulsera del oro en el soporte detrás de un contador del negocio del alimento.
Un hombre con varios tatuajes está trabajando un puesto de restaurante.
Un vendedor masculino espera a que los clientes pidan cerveza.
Un hombre con tatuajes sostiene su barbilla y piensa.
Hombre que trabaja en el soporte de la concesión al aire libre.

400097737.jpg
Un hombre en un turbante se sienta postrado con sus botas en el suelo delante de él.
Un hombre que lleva un turbante en su cabeza está de rodillas que ruega en una estera.
Un hombre que lleva un turbante está de rodillas con los ojos cerrados.
Un musulmán en un turbante en sus rodillas que ruega.
Un anciano está orando sobre una manta.

4001021645.jpg
Un hombre cambiando el neumático y haciendo un poco de mantenimiento en un autobús, con alguien ayudando con los neumáticos.
Un hombre en un vestido azul está trabajando debajo de un autobús, otro hombre está girando un neumático.
Una persona tiene una rueda fuera de un autobús mientras juguetea alrededor de la rueda.
La rueda del autobús está siendo sostenida por una persona en una camisa negra.
El hombre en mono azul trabaja en la rueda de un autobús.

400106578.jpg
Un hombre está de pie en un poste de energía como si estuviera arreglando una línea eléctrica en una ciudad.
Un trabajador está en la parte superior de un poste de teléfono, trabajando en los cables.
Hay un trabajador en un poste de electricidad fuera de un edificio.
Una persona está en un poste de teléfono delante de un edificio.
Hombre en traje anaranjado encima de una línea eléctrica.

4001078031.jpg
Una mujer en una camiseta blanca y jeans de pie en un Segway hablando con dos hombres
Una niña en un curso entrega un folleto a una persona en la calle.
Una mujer de pie en un vehículo motorizado hablando con dos hombres.
Un hombre está hablando a una mujer mientras que ella se coloca en una vespa.
Una mujer en un Segway de pie con algunos hombres en una multitud.

4001914227.jpg
Empujando un cortacésped que es un poco demasiado grande para él, un joven intenta cortar cierta hierba.
Pequeño tipo en suéter encapuchado marrón y gris empujando un cortacésped manual en un patio cercado.
Un muchacho joven que desgasta una chaqueta que empuja un cortacéspedes de la mano en la hierba.
Un muchacho joven que intenta impresionar a su papá haciendo el trabajo de la yarda.
El muchacho está cortando la hierba.

400242803.jpg
Una persona está dirigiendo el tráfico mientras se realizan reparaciones en un poste telefónico.
Un trabajador dirige el tráfico alrededor de una tripulación que trabaja en cables de servicios públicos.
El hombre que dirige el tráfico como un trabajador de teléfono realiza su trabajo.
Una tripulación trabaja en un camión cuchara como un trabajador dirige el tráfico.
Trabajadores que construyen un semáforo.

4002498838.jpg
Un hombre descalzo en pantalones cortos del arco iris y una camisa verde termina una compra de alimento en un soporte al aire libre de la concesión.
Un hombre con pantalones cortos brillantes y pies descalzos se encuentra frente a una cabina de venta al aire libre.
Un hombre en una camisa verde está parado delante de un soporte que vende un producto.
Un hombre en una camisa verde de pie junto a una basura.
El hombre en pantalones cortos de colores es descalzo.

4003129619.jpg
Dos personas mayores en uniformes de marcha, ambos tocando saxofones.
Un hombre y una mujer en traje están jugando saxofones afuera.
Un hombre y una mujer están tocando saxofón en la banda.
Tres hombres tocan saxofón en uniformes.
Los músicos están jugando para la multitud.

4003168567.jpg
Un grupo de personas con ropa colorida caminando por la calle jugando instrumentos caseros.
Un hombre que lleva una camisa amarilla está sosteniendo una botella mientras que camina con una muchedumbre de gente.
Un grupo de personas jugando un surtido de instrumentos mientras caminaba por la calle.
La gente está marchando en un desfile mientras que golpea los tambores y los instrumentos que juegan.
Una procesión de adultos y niños toca la batería y los instrumentos de percusión.

400345058.jpg
Una silueta de un niño jugando en el hermoso océano al atardecer.
Un hombre que camina en el agua en la orilla.
Una persona está vadeando en el océano.
Una persona de pie en el océano.
Un hombre de pie en el agua.

4003587342.jpg
Un hombre lleva a un bebé en una bolsa en su pecho está ayudando a un niño pequeño a caminar a través de un registro por la celebración de su mano.
Un adulto con un bebé atado al pecho camina en el bosque con otro niño en el remolque
Un padre que sostiene su mano de los hijos y que lleva a su otro cabrito mientras que camina en un bosque.
Un hombre que sostiene a un bebé en su pecho camina a un niño a través de un árbol caido.
Un niño está caminando en un árbol caído en el bosque.

4003793942.jpg
La gente que marcha abajo de una calle que juega los instrumentos de la venda, un hombre en primero plano se viste como un panadero.
Un grupo de trompetistas negros y rojos juegan y caminan como miembros de un desfile.
Un hombre en una camisa roja está tocando una trompeta en la calle.
Una banda que juega para la multitud en un desfile.
Una banda marcha por la calle.

4003920724.jpg
Un grupo de gente afuera tocando la batería y caminando abajo de la calle que usa la ropa negra y azul.
Los miembros de las bandas marchitas vestidos de negro y azul tocan los tambores y otros instrumentos.
Una banda está realizando en un día soleado.
Los bateristas marchan por la calle.
Una banda caminando por la calle.

4003923771.jpg
Un grupo de personas está detrás de una señal negra, mientras que algunos gritan y levantan sus puños.
Un hombre joven, vestido de negro, animando de una multitud de personas.
Un hombre aplaude delante de una multitud reunida detrás de una pancarta.
Una mujer está sosteniendo una muestra negra en una reunión de la calle.
Una mujer en negro animando.

4004004911.jpg
Una joven dreadlocked mujer está en el escenario, cantando y tocando la guitarra acústica.
Un solitario guitarrista con dreadlocks canta en un micrófono en el escenario.
Una persona tocando una guitarra mientras canta en un micrófono.
Persona en el escenario cantando y tocando una guitarra.
Un cantante tocando su guitarra en el escenario.

4004035933.jpg
Un grupo de diez personas está en una furgoneta, todos sonriendo a la cámara.
Diez adultos están sentados dentro de una furgoneta y sonriendo.
Un montón de gente está en una camioneta, sonriendo.
Un gran grupo de personas dentro de una furgoneta.
Un grupo de personas está en una furgoneta.

4004704609.jpg
Un grupo de marineros blancos masculinos, altos oficiales con camisas de color marrón y negro, y un marinero negro de rango inferior, vistió el traje de pantalón blanco tradicional con corbata azul, pasando por un restaurante de sushi.
Un grupo de militares está caminando en una calle de un país extranjero.
El hombre de blanco lleva a los otros cinco hombres uniformados.
Seis hombres con uniformes militares caminan por una acera.
Un grupo de marineros está caminando por una acera en una línea.

4004812878.jpg
Un niño con un uniforme de béisbol con pantalones blancos, un sombrero blanco y una camisa amarilla con el número catorce en la espalda está levantando su pierna izquierda.
Un muchacho en pantalones blancos y un jersey amarillo se está preparando para lanzar en un juego de béisbol.
Un hombre joven está parado en el montículo de una jarra alrededor para lanzar una echada.
Un muchacho joven que desgasta la ropa del béisbol que consigue listo lanzar una bola.
Un jugador de béisbol de pie en un campo de béisbol.

4005015759.jpg
Un pájaro está volando a través del aire mientras que los niños están jugando en la playa.
Un pájaro está volando en la playa como una muchacha funciona en la arena.
Un pájaro vuela sobre el agua cerca de una playa llena de gente.
La gente está jugando en una playa mientras que una gaviota vuela cerca.
Un pájaro marrón vuela a la derecha en una playa atestada.

4005120966.jpg
Un hombre calvo que lleva un uniforme azul oscuro está rodando una camilla amarilla que contiene una bolsa grande, azul del duffel.
Un EMT o paramédico rueda una camilla cargada con bolsas y equipo a través de una acera.
Un paramédico que rueda una camilla con una bolsa de equipo en la parte superior.
Un hombre está haciendo girar una camilla llena de suministros médicos.
Un hombre de uniforme está empujando una cama médica.

4005459199.jpg
Un hombre que usa gafas de sol está sentado en el asiento del pasajero de un vehículo de plata.
Un hombre mayor se sienta en el vehículo plateado con la ventana rodada abajo.
Un hombre se sienta en su coche, con su brazo apoyado en la puerta.
Un hombre está sentado en el asiento del pasajero de un automóvil.
El hombre mayor está sentado en un coche.

400562847.jpg
Un perro camina a través de la nieve mientras con los ojos vendados llevando algo en su boca.
Un perro marrón lleva algo en su boca mientras camina a través de la nieve.
Un perro de color oscuro caminar a través de la nieve con algo en su boca.
El perro marrón tiene un objeto en su boca.
Un perro lleva un objeto en la nieve.

4005756399.jpg
Un vendedor, que vende artículos para niños como globos populares de dibujos animados, pistolas de agua y paraguas claros, pone en marcha su puesto en las calles donde está vendiendo.
Un vendedor callejero tiende a su puesto con un montón de juguetes para niños y artículos.
Un vendedor ambulante junto a un puesto de sombrillas y animales inflables.
Un vendedor vende recuerdos y chucherías en una calle muy transitada.
El hombre negro vende varios juguetes en la calle.

400598822.jpg
Dos hombres están barbacoa su comida mientras otro prepara la carne.
Unos pocos chicos fuera asar algo de comida por la noche.
Un hombre asado a la parrilla de carne en un pozo de parrilla al aire libre.
Los hombres tienden la carne en la barbacoa improvisada.
Dos hombres están cocinando la carne en la parrilla.

4006075273.jpg
Un hombre toca la guitarra y canta en un micrófono mientras que una mujer canta en un micrófono al lado de él.
Una mujer en negro canta mientras que un hombre en azul la acompaña en la guitarra.
Una mujer canta en el escenario mientras un hombre toca la guitarra.
Dos personas están realizando música en el escenario.
Un hombre y una mujer están cantando en un escenario.

4006329734.jpg
Dos mujeres jóvenes, uno en una blusa azul, el otro en una tapa del bikiní, están parados en la tabla con las bebidas.
Una mujer con el pelo oscuro y una mujer rubia en un traje de baño tienen cocteles en un patio.
Una mujer en una camisa azul que sostiene una taza azul se está sentando en un patio.
Dos mujeres fuera de un edificio blanco disfrutando de bebidas alcohólicas.
Dos mujeres en el patio con bebidas.

4006767585.jpg
Los niños en la escuela un niño pequeño de corte de papel que el otro niño está leyendo, ambos están usando suéteres marrones.
Un muchacho feliz en una camisa rayada negra que corta algo hacia fuera de un pedazo de papel.
Un muchacho joven sonriente corta el papel con las tijeras verdes y azules de la seguridad.
Un niño en la escuela utiliza tijeras para cortar el papel.
Un muchacho joven utiliza las tijeras para cortar el papel.

4007195454.jpg
Un hombre que no lleva una camisa que baila por sí mismo con sus ojos cerrados.
Un hombre con un sombrero divertido y el pecho melenudo que presenta para una imagen.
Un hombre descamisado en un sombrero que baila en una muchedumbre de gente.
Un hombre con un sombrero divertido está bailando en un parque.
Hombre sin camisa en un campo.

400739268.jpg
En el parque de diversiones, una joven trata de ganar un animal de peluche jugando uno de los juegos.
Un niño está mirando un almacén redondo donde se guardan los juguetes rellenos.
Una niña está jugando un juego interactivo en un parque temático.
Una muchacha en una camisa negra que juega un juego del carnaval.
Una chica está jugando un juego de carnaval

400851260.jpg
Una niebla ensombrece a un hombre en el engranaje del invierno y al paisaje del invierno delante de él.
Una persona se encuentra en un área cubierto de nieve mirando hacia abajo.
Hombre caminando a través de la nieve profunda al atardecer.
Un hombre se para en la nieve como el sol se pone.
Un hombre está palotando nieve durante una salida del sol.

400946967.jpg
Joven hombre afroamericano muscular, la limpieza de un pez, sin camisa.
Duro en el trabajo, este adolescente está manejando un pez en la playa.
Un joven negro se está preparando para filetear un pez grande en una playa.
Un hombre sin camisa trabaja en la preparación de un pez en una zona arenosa.
Hombre de limpieza y evisceración de un pez.

400949109.jpg
Dos hombres negros jóvenes se sientan en una playa y trabajan en la red del pescado mientras que los barcos y otros hombres son visibles en el fondo.
Dos muchachos negros se sientan en barcos de pesca con sus redes de fundición.
Un hombre sentado en una playa trabajando con redes.
Un hombre rodeado de canoas produciendo seda.
Dos machos jóvenes que tejen las redes de pesca.

4009638392.jpg
Un niño pequeño en una sudadera con capucha azul cepilla sus dientes con su parte posterior a un espejo.
Un muchacho joven en una camiseta azul cepilla sus dientes con un cepillo de dientes verde.
Un niño pequeño en azul se está cepillando los dientes con un cepillo de dientes verde.
Un niño niño cepillarse los dientes con cepillo de dientes verde sonriendo.
Un joven rubio cepillarse los dientes delante de un espejo.

4010233873.jpg
Los ciudadanos locales que pasan por un humvee mientras que un soldado se coloca sobre la tropa del compañero.
Un hombre y una mujer vestidos de Oriente Medio están corriendo por una calle.
Dos personas corriendo en la dirección que es adecuado para ellos.
Una señora en verde está levantando sus manos.
Un hombre y una mujer corriendo.

401059368.jpg
Un hombre sonriente de ascendencia asiática está sentado en su cubículo ligeramente desordenado en una computadora de escritorio con varias ventanas abiertas, ambas manos en posición de teclado adecuado.
Este tipo es asiático, y trabaja en computadoras todo el tiempo, no estereotipar.
Un hombre que lleva una camisa se sienta y mecanografía en su teclado en un cubículo.
Un hombre feliz en una camisa de cuello azul está escribiendo en su computadora.
Un hombre sonríe mientras se sienta en un cubículo y escribe en una computadora.

401079494.jpg
Dos caniches negros luchan juguetonamente en un césped herboso, manicured.
Dos pequeños perros negros frente a frente con la boca abierta.
Dos caniches negros luchando.
Dos perros negros pelean.
Un perro negro y gris

4011368227.jpg
Un hombre en una máscara asustadiza del viejo hombre, una mujer, y un niño delante de un café.
El hombre se vistió en una máscara del viejo hombre, mientras que un muchacho pequeño mira en interesado.
Un hombre fuera de un café está sosteniendo una máscara grotesca.
Un hombre que lleva una máscara asustadiza en un espectáculo.
Hombre que desgasta una máscara de un viejo hombre.

4011394505.jpg
Un trabajador en un uniforme anaranjado brillante está limpiando el lío en la calle mientras que un muchacho pequeño en pantalones rojos camina cerca.
El muchacho camina más allá del hombre en los overoles anaranjados que está barriendo la basura de la calle.
Un trabajador vestido con basura de barrido naranja en la calle.
Trabajadores de limpieza después del festival.
La gente está limpiando una calle.

4011411161.jpg
La gente que se sienta en las tablas blancas en un café, con un banco marrón llenó de las almohadillas gruesas al lado de la ventana de cristal.
Un candelabro cuelga sobre un grupo de personas que se sientan en una mesa del restaurante delante de una ventana de cristal.
Éstos son gente al azar en un restaurante debajo de una lámpara.
Varón blanco que se sienta en la tabla con una bebida.
La gente comiendo en un deli de lujo.

4011573507.jpg
Un hombre joven en el aire en el medio de un truco del patín en un área urbana.
Un skater masculino muestra sus movimientos cerca de un conjunto de escaleras.
Un hombre joven en una camisa roja está haciendo trucos con un monopatín.
Hombre skateboarding fuera de los pasos y mostrando su talento.
Un individuo joven es una camisa roja que realiza el truco del monopatín.

4011629669.jpg
Una pequeña muchacha rubia con un vestido rosado y los pantalones azules que se alejan de un niño pequeño.
Una muchacha joven con pelo rubio está caminando afuera mientras que un muchacho joven mira.
Un niño y una niña fuera de una tienda en una ciudad.
Una niña camina por una acera mientras un niño observa.
Un niño pequeño y una niña en una mirada del pórtico en algo.

4011629743.jpg
Un hombre en una chaqueta de color caqui y sombrero, rodeado de arbustos, está sentado frente a un cuerpo de agua.
Un hombre en un sombrero de bronceado se está sentando al lado de los arbustos verdes y mirando hacia fuera sobre el agua.
Un hombre en un sombrero y una chaqueta tan se sienta al aire libre cerca del agua.
Un hombre con una chaqueta y sombrero bronce está sentado al lado de un estanque.
Un hombre está sentado mirando el agua.

401233263.jpg
Un hombre joven que desgasta un sombrero de lana juega la guitarra acústica mientras que miente contra una almohadilla.
Un muchacho con un sombrero negro del gorra y los vidrios strums una guitarra acústica.
Un adolescente con mangas a rayas tocando una guitarra.
Un muchacho en un sombrero y los vidrios está tocando una guitarra.
Muchacho que toca la guitarra en la ropa del eje de balancín.

4013421575.jpg
5 personas están en una habitación con una librería y sillas, 2 de pie y 3 sentado.
Cinco jóvenes se reúnen en una sala con sillas verdes y azules.
Cinco mujeres jóvenes están en una habitación interactuando unas con otras.
5 mujeres jóvenes están interactuando alrededor de una mesa.
Un grupo de muchachas cuelga.

4013752334.jpg
Dos hombres que sostienen una linterna china que es amarilla y roja, un hombre tiene un taladro y el otro sonríe.
Dos hombres en cascos y guantes están trabajando en la decoración para el exterior de un edificio.
Dos trabajadores que trabajan en las linternas amarillas del papel.
Dos hombres en cascos ayudan a poner linternas.
Dos trabajadores que trabajan en la colocación de linternas.

4013904088.jpg
Un hombre en una camisa anaranjada, los fondos azules y una cubierta principal se encarama en un árbol y que sostiene un hacha o un hacha.
Un hombre con un bigote y un turbante cubiertos alrededor de su cabeza está situado en un árbol con una herramienta.
Un hombre descalzo en ropa colorida se aferra a las extremidades de un árbol para el equilibrio.
Un hombre con un pañuelo en la cabeza se alza en un árbol sosteniendo un hacha.
Un hombre está en un árbol usando un hacha para hacer compras en una rama.

4013937506.jpg
Dos chicos mexicanos de pie en las afueras de un campo, uno tiene un cuchillo de machete y el otro tiene un cigarrillo en la boca.
Dos hombres de piel oscura, uno de ellos con un cuchillo, se paran delante de un follaje.
Un hombre está sosteniendo un machete mientras que otro hombre que fuma está mirando a otra parte.
Dos hombres están en la selva, uno está fumando y el otro está usando un machete.
Dos hombres, uno fumando un cigarrillo, se ensucia mientras cortaba árboles.

401405215.jpg
Mientras el sol se está poniendo, el muchacho está soplando burbujas por las rocas nuevo lago o océano.
Un niño está soplando burbujas en una playa en la puesta del sol en un día caliente, claro.
El sol se está poniendo como un muchacho joven sopla burbujas en el aire.
Chico joven soplando burbujas sobre el agua al atardecer.
Un muchacho joven que sopla burbujas en la playa.

4014210988.jpg
Un hombre mira atentamente algo en sus manos mientras otro hombre, que está ligeramente detrás de él, está fumando y sosteniendo una lata de algo en su mano.
Dos hombres, vestidos de negro, están de pie en una acera en una zona urbana mientras uno enciende un cigarrillo.
Hombre que enciende un cigarrillo a la derecha y el hombre que mira el teléfono en el izquierdo.
Un hombre en un sombrero de medias gris enciende un cigarrillo mientras sostiene un estallido.
Dos hombres de pie en una esquina, uno está fumando.

4014757090.jpg
Un hombre indio y una mujer mayor que caminan lejos de un edificio en un camino arenoso.
Un hombre y una mujer en un paño anaranjado recorren un camino de la suciedad.
Una pareja india camina por un triste tramo de tierra.
Un hombre y una mujer están caminando por un sendero arenoso.
Dos personas mayores caminando en un camino de tierra.

401476986.jpg
Un perro grande está corriendo en el campo herboso con los bosques detrás de él.
El perro negro y marrón corre a través del campo.
Un pastor alemán saltando en el aire.
Un pastor alemán salta en el aire.
Un perro corre a través de la tierra.

4015350856.jpg
Una tienda de publicidad Surfer Magazine para el 25 anual Longboard Classic en la playa rodeada de palmeras.
Cinco personas de pie bajo una tienda de campaña como la celebración de la celebración de la 25a Annual Longboard Classic.
Una tienda para Surfer Magazine en la 25a anual Longboard Classic.
Surfer Magazine ha creado un quiosco en una competición de surf.
Voluntarios trabajando en un stand de surf en la playa.

4015422919.jpg
Muchacha linda en una tienda de belleza de los niños que se sienta en un coche del juguete que tiene su pelo soplado-secado, mientras que el estilista está sonriendo y el brazo del caballero está tocando el coche.
Un niño rubio-dirigido consigue su primer corte de pelo mientras que se sienta en un coche azul con un drapeado amarillo mientras que su pelo es blow-dried.
Un peluquero secando el pelo de un niño que está sentado en un coche azul.
Una mujer está soplando el pelo de un muchacho joven en un salón de pelo.
Un niño pequeño que consigue el corte de pelo que se sienta en un asiento azul.

4015868140.jpg
Un hombre en una chaqueta de uniforme naranja sostiene un teléfono a la oreja de una mujer que llevaba una camisa blanca.
Un hombre que controla la temperatura de una señora con un termómetro del oído.
Hombre asiático en traje anaranjado y con los vidrios que examinan a una muchacha joven.
Una niña sonríe mientras interactúa con el personal médico.
Un trabajador médico examina a una niña.

401649634.jpg
Un hombre que lleva un abrigo pesado, guantes y un sombrero fuma un cigarro en una muchedumbre.
Un hombre en el engranaje del tiempo frío que fuma un cigarro.
Dos hombres mayores están sentados juntos.
Mayor hombre blanco fumar un cigarro
Un anciano fumando un cigarro.

4016499639.jpg
Un veterano de combate discapacitado vende perritos calientes y pretzels en la acera.
Una muchacha con un bolso rosado que compra un hotdog en un carro del hotdog.
Una muchacha en una camisa negra que compra la comida de un vendedor ambulante.
Un hombre y una mujer de pie en el stand de un vendedor ambulante de alimentos.
La gente espera su pedido en un carrito de vendedores ambulantes.

4017105582.jpg
Dos hombres se mantienen firmes bajo la cascada de la cascada.
Dos hombres están de pie en las rocas en una cascada.
Dos hombres están de pie debajo de una cascada.
Dos hombres se refrescan debajo de una cascada.
Una de esas grandes pinturas.

4017326833.jpg
Una mujer con largo cabello castaño, camisa negra y pantimedias, falda roja, que acaba de lanzar bola verde con serpentinas amarillas en el aire.
Una mujer con el pelo negro, llevando una tapa negra y una falda roja está sacudiendo su puño en alguien.
Una mujer en una falda roja de la impresión y la tapa negra que lanza una bola verde con las borlas amarillas largas.
Una mujer en una falda roja ha lanzado una bola verde con las flámulas amarillas en el aire.
Una mujer que lleva una falda negra y una falda roja está lanzando una bola en el aire.

4017747090.jpg
Los estudiantes en una clase se concentran en su trabajo, guiados por una presentación en PowerPoint en una pantalla grande.
Aula que contiene varios estudiantes que aparecen involucrados en el trabajo.
Estos estudiantes en clase están sentados haciendo trabajo.
Varios estudiantes están trabajando en un aula
Los estudiantes estudian mientras están en un aula.

4018050099.jpg
Un muchacho joven que lleva una camisa del trullo, los pantalones azul marino, y una mochila roja grande está caminando abajo de un paso ladrillo-pavimentado al lado de una pared de ladrillo brillante-pintada.
Un niño pequeño con una mochila camina por una estrecha carretera junto a una pared pintada.
Un muchacho que mira cómo se construyó este lugar histórico.
Un niño pequeño con una mochila se acerca a un arco de piedra.
Un muchacho joven con una mochila que camina abajo de la calle.

4018053887.jpg
Un hombre en una camiseta blanca y un bolso gris del hombro camina a lo largo del lado de una mujer en una tapa roja, blanca y azul de la tela escocesa que esté también en una falda y las botas.
Una joven pareja, rubia, hembra en chaqueta de cuadros rojos, llevando una bolsa de diseñador, llevaba botas marrones, cruzando una concurrida calle de la ciudad.
Hombres y mujeres atraviesan un concurrido cruce de caminos hacia una multitud al otro lado de la calle.
Una pareja con ropa de moda, caminar a través de una calle llena de gente.
Un día habitual en nuestras ciudades grandes y llenas de gente.

4018186978.jpg
Un hombre joven en zapatillas de deporte y una chaqueta roja está presentando con una mano en la tierra y el otro levantado en el aire.
Un muchacho que lleva una camisa roja se dobla encima con una mirada que gruñe en su cara.
Un hombre que lleva una camisa roja está golpeando la tierra mientras que parece enojado.
Comical hombre empujando su puño contra un azulejo de concreto roto.
Un hombre de aspecto enojado pretendiendo golpear el suelo.

4018317730.jpg
Un hombre con el pelo marrón se está sentando en la acera al lado de su equipaje que lee un periódico.
Un hombre contempla sus papeles en la esquina con una maleta negra a su lado.
Un hombre está sentado en el lateral de una acera con un papel en sus manos.
Un hombre se sienta en una cornisa en la esquina de la calle mientras lee un libro.
Un hombre se sienta en la acera leyendo mientras llevaba holgazanes marrones.

4018622493.jpg
Un hombre con una barba larga está usando un pincel y dibujando en el papel.
Hombre asiático en la escritura colorida del traje en su lengua tradicional.
Un hombre asiático en un traje colorido está escribiendo en un pergamino.
Un hombre asiático mayor con una barba y un bigote está escribiendo.
Un hombre chino que escribe la palabra china en un libro.

4018837343.jpg
Dos hembras que se sientan en taburetes respaldados grandes delante de un contador dentro de una casa, con una hembra que da vuelta a su parte posteriora de la pista.
Dos muchachas que se sientan en sillas marrones con las bebidas en la tabla.
Dos mujeres que se sientan en una barra de desayuno de la cocina.
Dos mujeres en una silla, sentado en un mostrador.
Dos muchachas cuelgan en una cocina.

4018839877.jpg
Aquí está una imagen de un modelo masculino que broncea cerca de su piscina en su patio trasero.
Un joven en bañadores se relaja en una tumbona junto a la piscina.
Un hombre está tomando el sol al lado de una piscina con una fuente de cascada.
Un hombre joven tomando el sol en una silla de cubierta al lado de la piscina.
Un hombre está tumbado en una silla de cubierta junto a una piscina.

4019072184.jpg
Un escalador vestido de amarillo y con un casco de seguridad rojo está escalando la pared lisa de un acantilado alto, mientras que otro miembro mira desde el barco en el agua.
Mirando hacia abajo desde la cima de un acantilado, un hombre está subiendo la pared del acantilado en un intento de llegar a la cima.
Hay un hombre en un casco rojo escalando una montaña cerca de un gran cuerpo de agua.
Una persona está subiendo un muro de acantilado que domina el agua.
Un hombre es escalada con cuerda protectora.

4019373509.jpg
Una muchacha joven vestida en alineada marrón y sandals scowls en un muchacho joven vestido en el sombrero negro, la tapa del tanque, y los shorts azules del cargo mientras que él lanza una bola de plata hacia una bola idéntica.
Una niña está viendo un niño pequeño rodar una pelota en el pavimento.
Una niña desaprueba el lanzamiento de bolas de su hermano.
Dos niños pequeños jugando bola de bocce fuera.
Los niños están enfocados en el objeto gris.

40199801.jpg
Un hombre con una larga barba blanca se viste como un mago en una túnica púrpura con una muchedumbre de gente y de niños detrás de él.
Un hombre se viste en una peluca y una barba blancas y un traje púrpura y mucha gente está mirando y tomando cuadros.
Un hombre vestido como un mago de la película de Disney la espada en la piedra.
Un hombre vestido con un traje de mago ajusta sus gafas.
Un hombre que llevaba un traje púrpura del mago.

40202068.jpg
Un hombre mayor con una camisa azul oscuro y una mujer mayor con una chaqueta beige comparten una comida y se miran.
Un hombre que lleva una camisa de color oscuro está sentado en una mesa con una mujer que llevaba una bufanda.
Un hombre y una mujer comparten una comida en una mesa.
Un hombre mayor y mujeres que cenan
Un par de vino y cena.

4020631259.jpg
Caluroso, gente vestida ocasional que mira las esculturas del arte de la roca que están en un cuerpo de agua.
Tres personas están mirando las esculturas hechas de rocas situadas en un cuerpo de agua.
Gente mirando el agua sucia.
Gente de pie junto al río.
Gente mirando el agua.

4021188118.jpg
El equipo de fútbol está listo para hacer un juego bien calculado.
Un partido de fútbol en casa para los Bruins UCLA tiene lugar.
Los equipos de fútbol establecidos para encajar la bola para una obra de teatro.
Los jugadores de fútbol están alineados en el campo.
Dos equipos que juegan al balompié en el campo.

4021361385.jpg
Hay una vista de la playa con una persona con un sombrero de la cesta de la fruta en el primero plano.
Dos sillas tejidas en el lado, y detrás de ellas está el océano extenso.
Relajarse bajo la cabaña como alguien camina con un sombrero de tazón de fruta.
Un equilibrio de la persona una cesta en su cabeza en una playa.
Una persona con la fruta en su cabeza está en la playa.

4021371346.jpg
Un futbolista con camiseta amarilla y blanca está saltando para coger un balón golpeado por el otro equipo.
Hay varios individuos en azul y los uniformes del oro que juegan al balompié.
Jugador de fútbol pateando bola y otro jugador de fútbol tratando de bloquear
Un kicker de fútbol intenta hacer un gol de campo.
Dos equipos de fútbol jugando un partido de fútbol.

4021497368.jpg
Mientras los jugadores en la línea de frente de los equipos de fútbol se mezclan, un kicker vestido con una camiseta blanca y amarilla patadas en el fútbol.
Un jugador de fútbol está mirando abajo en un balompié durante un juego.
Jugadores de fútbol en el campo de luchar por algo.
Un fútbol universitario y cal está pateando un gol de campo.
Alguien está pateando un gol de campo en un partido de fútbol

4021508253.jpg
Una señora negra que usa botas y un abrigo largo se está sentando en un banco dentro de un tren de metro con los auriculares en sus oídos.
La señora que desgasta la chaqueta marrón con las botas marrones y la bufanda anaranjada del color es música de la audiencia mientras que se sienta en el tren.
Una mujer con el pelo rizado marrón que monta en una cierta clase de transporte público.
Una mujer negra de moda se sienta en un tren.
Mujer muy aburrida en el metro.

4021518793.jpg
Una mujer que sostiene un paraguas y una taza y la mano que sostiene a un pequeño muchacho rubio en una mochila que acomete a la escuela.
Una mujer y una muchacha joven caminan a lo largo de una pared con los números numéricos noventa y seis adornados en él.
Una mujer está sosteniendo una mano de los muchachos pequeños mientras que caminan abajo de una calzada.
Una mujer en botas de goma camina con su hijo.
Una mujer está caminando con su hijo joven.

4021561862.jpg
El jugador de fútbol en amarillo y negro está a punto de ser atacado por el otro jugador de fútbol en oro y azul.
El futbolista en la camiseta blanca corre hacia el futbolista con el jersey azul claro.
Esta es una escena en medio de la acción de un partido de fútbol.
Un grupo de chicos no son campo de fútbol jugando al fútbol.
Una persona está corriendo por un campo con un balón de fútbol.

4021647447.jpg
Una atleta femenina en la tapa carmesí y los cortocircuitos azul marino está funcionando en la calle.
Una mujer con un rojo sin manga camisa con pantalones cortos negro está corriendo.
Una mujer joven corriendo en un maratón
Una mujer joven que corre un maratón.
Una mujer corriendo un maratón.

4022062487.jpg
Una mujer mayor en una chaqueta blanca y pantalones blancos en cuclillas en la tierra para arreglar su jardín.
La mujer de mediana edad vestida para el calor siembra semillas en el suelo de su jardín.
Una mujer comprueba el suelo mientras también toca una línea de cuerda.
Una mujer vestida en capas que tienden a las tierras de labranza.
Un hombre plantar semillas en un jardín.

4022170842.jpg
Dos bomberos que sostienen una manguera de fuego, rociando el agua hacia arriba.
Dos bomberos rocían el agua de una manguera negra.
Dos bomberos están tirando agua de una manguera.
Dos bomberos mantienen algo en el aire.
Bomberos rociando allí manguera.

4022274513.jpg
Un hombre en una camisa rayada azul y blue jeans, está jugando en el heno.
Un hombre excitado cavando alrededor en una pila de heno en un campo arado.
Un adolescente con una camisa rayada azul está cavando a través del heno.
Un muchacho que mira impar se está gozando tocando el heno.
Un hombre con un auricular rebusca en el heno.

402229993.jpg
Mujer étnica en la ropa tradicional que se sienta en la tierra por los diseños de las ilustraciones en tiza.
Una mujer india está sentada en el suelo, entre dibujos, rocas y arbustos.
Una mujer se sienta mientras muestra los diseños que ha hecho en el suelo.
Una anciana india está sentada cerca de algunos dibujos.
Hombre en robe que hace los diseños en tierra de la suciedad.

4022410703.jpg
Un hombre camina delante de un teatro, una carpa sobre él lee "BEAUJOLAIS Y MÁS, 19 DE NOVIEMBRE".
Un hombre está pasando por una sala de cine iluminada, con un tablero que muestra los próximos eventos.
Una persona está caminando en la calle de la noche bajo luces de neón.
Una persona camina delante de un cine por la noche.
Fuera de un teatro por la noche.

402264555.jpg
Un hombre mayor de blanco, de pie en un fuego con la herramienta en la mano, y un montón de madera detrás del hombre.
Un hombre en un delantal blanco y guantes que alimenta carbones debajo de un fuego grande delante de una pila de madera.
Un cocinero que trabaja en una estufa del exterior que quema el carbón y los registros para cocinar la capa superior de alimento
Un hombre está sosteniendo una herramienta para stoke los carbones en un fuego grande de la cocina afuera.
Un trabajador está quemando troncos, lleva un sombrero y un uniforme blanco.

4022843226.jpg
Un grupo de personas calurosamente vestidas planta algo en tres filas, guiado por la cuerda.
Seis personas en la visión clara que preparan o que plantan el suelo debajo de tres líneas.
Seis personas están afuera en la tierra posiblemente jardinería cerca de algún heno y hierba.
Seis personas parecen estar plantando algo en el suelo.
Hay seis personas plantando algo en el suelo.

4022995667.jpg
Una mujer que lleva polainas negras y una tapa negra del tanque está funcionando en una raza mientras que los bicyclists siguen no lejos detrás.
Una mujer corre por la calle en un maratón.
Una mujer está corriendo por la gente en las bicis.
Una mujer está corriendo en una carrera.
Una mujer corriendo en una carrera.

4024023598.jpg
Un hombre vestido como un pirata saludo a un joven en frente de una multitud mientras debajo de un puente.
Un ejecutante de la calle está interactuando con un muchacho joven mientras que otros en la multitud miran.
Un hombre vestido como un pirata habla con un niño frente a una multitud.
Un ejecutante de la calle vestido como pirata en público.
Un joven se encuentra con un pirata.

4024098174.jpg
Este hombre es esquiar en la nieve blanca y pasar por un curso de algún tipo.
Un hombre vestido con todo negro con un casco verde es el esquí por una pista de esquí.
Un esquiador en un casco verde está esquiando en la nieve blanca, mullida.
Hay un esquiador de nieve en un curso de slalom dando un giro.
Esquí de nieve esquiando por un curso de nieve.

4024855306.jpg
Verduras en un soporte con la gente que camina alrededor en el fondo.
La gente asiática está parada delante de un mercado vegetal.
Una mujer de compras de verduras en un mercado.
Una tienda en la calle vendiendo verduras.
Un pueblo compra verduras

4025432630.jpg
Un hombre lleva seis troncos de madera sobre su hombro izquierdo mientras sostiene otro registro en su mano derecha.
Un hombre de aspecto arrugado lleva un bulto de troncos frente a una selva.
Un hombre en la selva llevando madera en su hombro.
Un hombre en una camisa a cuadros sucia está llevando registros.
Un hombre con una barba que lleva madera picada.

40261771.jpg
Una muchedumbre de gente negra se junta y una persona tiene una mochila encendido.
Una gran multitud está reunida afuera y una mujer está gritando.
Un grupo de personas se reúne y parece molesto.
Un grupo de africanos huyendo de algo.
Muchas personas están en un motín.

4026365920.jpg
Un hombre en una camisa rosada está mirando un ordenador portátil, mientras que una señora en un vestido blanco y negro de la impresión, está soplando en su taza de café.
Una mujer sentada y bebiendo de una taza, mientras que un hombre en el fondo mira un ordenador portátil.
Un hombre y una mujer asiáticos se sientan una mesa, el hombre en una computadora portátil, y la mujer con una taza.
Una mujer está sosteniendo una taza blanca mientras que un hombre en una camisa rosada está mirando una computadora portátil.
Un hombre mira su computadora portátil mientras que su amigo sopla en su bebida para refrescarlo abajo.

402640335.jpg
Un hombre vestido con una chaqueta deportiva, pantalones y zapatos agradables, posando en una habitación muy ocupada, mientras que llevaba una máscara verde oscuro que tiene grandes dientes monstruos amarillos, un solo ojo naranja, y cubre completamente su cabeza.
¡Una persona tonta que se viste con una cabeza de papel de mache está bailando alrededor y mirando como están teniendo diversión!
Un hombre con un monstruo de un solo ojo cabeza máscara y guantes blancos bailando en un apartamento.
Un hombre que llevaba una máscara en un cuarto lleno.
Un hombre con disfraces entretiene a la multitud.

402668805.jpg
Niños que practican artes marciales en un dojo, mientras que los miembros más viejos miran encendido.
Están teniendo una clase de karate, un karate es parte de la autodefensa
Un muchacho joven en la clase del karate patea su pierna alta en el aire.
Una compra joven que golpea con el pie en su karate gi al lado de otro niño.
Un chico en clase de karate patea al unísono con sus compañeros de clase.

40267450.jpg
Un hombre que balancea una bola verde en un poste para una muchedumbre en la calle.
Un ejecutante de la calle lanza encima de una bola delante de una muchedumbre pequeña.
Un grupo de personas mirando a un hombre mirando hacia las farolas.
Un hombre mira hacia arriba mientras otros lo observan en una calle de la ciudad.
Un hombre que lanza una bola verde delante de un grupo de personas.

402685953.jpg
Un vaquero que lleva una gorra de béisbol está en un caballo en un corral del rodeo que se prepara para tirar la cuerda que él está girando sobre el buey joven, pequeño que él está persiguiendo.
Rodeo roper en una casa, tratando de utilizar una cuerda de color rosa, para capturar un toro joven con cuernos.
Un vaquero que lleva una gorra de béisbol, montando un caballo, intentando lazo un toro joven.
Un hombre monta un caballo mientras intenta lasso un toro pequeño.
Un vaquero lazando un caballo.

4027160843.jpg
Parece un macho y una hembra posando para una foto y vestidos con trajes de los años cincuenta.
Una señora que llevaba un vestido amarillo y las zapatillas de la bailarina, y un hombre que llevaba un juego rayado.
Dos vida como las estructuras humanas bailando en un mural de la ventana.
Los actores en el traje están presentando en un acontecimiento.
Estas dos personas están bailando.

4027325112.jpg
Dos hombres en un mercado de pescado lleno de cajas de pescado y filetes recién cortados estudiar una escala de peso.
Pescador en el mercado pesando su captura al final de un largo día.
Gente que trabaja junto con el pescado establecido en las mesas.
Dos hombres frente a una escala rodeada de peces.
Imagen oscura de dos personas dentro de un mercado de pescado

402839598.jpg
La joven que lleva una camisa rosa está poniendo una caja, con una cara y un arco dibujados, en un estante junto con la otra comida.
Una muchacha en un rosa con la camisa blanca del lunar que configura un rectángulo con una cara dibujada en él en un contador del trabajo.
Una señora con el pelo marrón que sostiene una caja con una cara tallada en ella.
Muchacha en una camisa rosada que sostiene una caja con una cara drenada en ella.
Una mujer está sosteniendo una caja con una cara sonriente dibujada en ella.

402840967.jpg
Tres personas están en un aeropuerto con uno que pone en la tierra, una mujer que se sienta contra la ventana y un hombre que se coloca con su equipaje.
Tres personas están cerca de una ventana del aeropuerto con su equipaje
Tres personas dentro de un aeropuerto esperando un vuelo
Gente que cuelga en una terminal del aeropuerto.
Un pasillo de una terminal del aeropuerto.

4028888343.jpg
Un hombre en una camisa de manga corta está planchando una camisa mientras que fuma un cigarrillo.
Un caballero mayor fumando un cigarrillo y planchando ropa.
Un hombre está fumando un cigarrillo mientras plancha alguna ropa.
Un hombre hierros tela mientras se fuma un cigarrillo.
Un hombre planchando su abrigo marrón.

402897160.jpg
Un hombre con gafas y una chaqueta marrón palas nieve muy profunda de una acera.
Un hombre indio en una chaqueta de mostaza está palotando una gran cantidad de nieve.
Un hombre que llevaba un abrigo de color castaño saca la nieve de su camino de entrada.
Un hombre está palotando nieve sin un sombrero o guantes.
Hombre palear la nieve después de una gran tormenta de nieve.

402942802.jpg
Un hombre en un suéter verde y pantalones vaqueros se sienta en una silla de jardín con muchas bolsas de la compra a sus pies.
Un hombre sentado en una silla, en la sala de estar, sosteniendo una ronda almohada blanca, y riendo.
Un hombre sentado en una sala de estar sosteniendo una almohada ronda y hablando.
Un hombre en un suéter verde sostiene una almohada redonda, decorativa.
Un hombre que sostiene algo que él ha comprado.

4029583519.jpg
Esto muestra a un grupo de personas de pie en una calle llena pero con varias personas, incluyendo 4 mujeres y un hombre negro de pie junto a una mesa que tiene algunos papeles y un par de tazas de café en ella.
La gente de la calle viene a ver la mesa de las mujeres.
La gente en un cuadrado poblado está hablando alrededor de una pequeña mesa.
La gente está pasando el rato en la plaza del pueblo.
La gente está alrededor de una mesa en una feria.

402978771.jpg
Una mujer que desgasta una tapa rayada vertical, sentándose en un banco al lado de una cabina de teléfono en una estación de tren.
Una mujer se sienta en un banco junto a un teléfono público y se enfrenta a las vías del tren y un edificio grande.
Una mujer en una blusa rayada se sienta en un banco y espera un tren.
Una muchacha en una blusa rayada se sienta en un banco cerca de un teléfono público.
Una mujer que espera en una parada del tren al lado de un teléfono público.

4029918745.jpg
Un niño sentado en la hierba, y el otro niño está sosteniendo un palo.
Dos niños están sentados mientras uno está de pie sobre ellos.
Dos chicos, uno de pie, jugando con palos.
Tres niños pequeños se sientan en medio del follaje cortado.
Dos niños jóvenes están jugando en la hierba.

4029929673.jpg
Otros niños miran en como un muchacho en un abrigo amarillo sostiene una olla roja por la manija, inclinándola hacia un tubo anaranjado claro.
Un muchacho que lleva una chaqueta amarilla está vertiendo algo de una olla roja en un tubo anaranjado mientras que otros niños miran encendido.
Un muchacho en una chaqueta amarilla poros algo de una olla roja en un tubo como una chica en una chaqueta amarilla lo mira.
Un muchacho en una chaqueta amarilla que sostiene una olla roja.
Los niños son mostrar cómo funcionan las cosas.

4030022254.jpg
Hermanas esperando su cena para ser servido en un restaurante mientras escucha música en vivo.
2 muchachas que dibujan mientras que escucha un juego de la venda en una barra o un restaurante.
Dos niñas sentadas a una mesa están escuchando música y dibujo.
Dos niños pequeños están sentados delante de una venda viva.
2 niños delante de una banda de jazz.

40302299.jpg
Un grupo de niños está parado en un pasillo y dos varones adultos están de pie detrás de ellos.
Dos hombres en camisas azules están hablando el uno al otro mientras que 4 niños pasan.
Los niños emocionados pasan a sus padres en su camino desde el estacionamiento.
Dos hombres hablan mientras pasan cuatro niños.
Un montón de niños se divierten y se ríen.

4030620867.jpg
Un hombre en una camisa verde claro y pantalones vaqueros en una esquina de la calle apuntando a un lugar fuera de la vista de la imagen de una mujer en pantalones blancos.
Una mujer y un hombre que apunta a la izquierda están en una esquina frente a una tienda verde que vende tabaco y revistas.
Un hombre en la esquina de la calle está dando instrucciones a alguien.
Compras de la gente, y alrededor de la tienda de la esquina.
La gente está de pie alrededor de Corner Store.

4030623833.jpg
Un soldador esperando el molde para calentar en una empresa de montaje de automóviles en la ciudad de Angeles.
Un hombre en un casco amarillo mira para arriba, mientras que la gente en el reloj del puente.
Un hombre en un casco de seguridad está evaluando la situación a su alrededor.
Un hombre en un casco mirando hacia arriba en algo.
Un trabajador de la construcción mirando por encima de una repisa.

4030638908.jpg
Unas mujeres blancas del pelo delante de una puerta de la rejilla de madera que usa la ropa étnica, los granos, y el escándalo, cepillando una arcilla se inclinan con un manojo de hojas verdes largas en los vástagos.
Una anciana está recogiendo una rama de árbol de su porche de piedra.
Y la vieja mujer sostiene una planta verde fuera de un edificio rústico.
Una anciana agarrar un poco de vegetación en un rebaje de piedra.
Anciana limpieza de su casa con hojas

4031278022.jpg
Aquí está una imagen de un hombre calvo con una barba y las gafas de sol, lavándose las manos en un resorte o una cascada.
Un hombre que usa gafas de sol y tapa azul que se moja de la fuente de agua
Calvo hombre llevaba un cinturón de herramientas trabajando en una fuente de agua.
Un trabajador que se ocupa de la pulverización del agua por todas partes.
Un hombre calvo está cubierto de aserrín.

4031301793.jpg
Un hombre oriental con las gafas y un chaleco colorido está caminando abajo de la calle con una muchacha con pelo rubio.
El caballero en bufanda azul está caminando en la ciudad con una muchacha rubia delante de un hombre en un juego negro.
Cada día personas que viajan por las calles con ropa única.
Un hombre con una bufanda azul camina por la calle con su novia.
Jóvenes asiáticos que caminan en una calle ocupada de la ciudad.

4031513473.jpg
Dos hombres que hablan y que observan la fruta que está en la demostración y para la venta en un mercado abierto de la fruta mientras que otra mujer está también observando las mercancías.
Unos pocos hombres están en el fondo del mercado de la fruta iluminado por la luz roja.
Hay dos hombres de pie al lado de un mercado de frutas y verduras.
Dos hombres que venden la fruta en un mercado de la fruta.
Comerciantes y clientes en un mercado.

4031539901.jpg
Un grupo de personas en un bar espera en el mostrador para un camarero para tomar su orden.
Un grupo de personas está parado en un bar alineado con muchas diversas botellas de alcohol.
Una multitud de personas hablando en un bar.
Un grupo de personas está en un bar.
Un bar lleno de clientes.

4031997820.jpg
Algunos hombres están sentados o acostados con bolsas y montones de cosas a su alrededor.
Los niños más pequeños sentados y tumbados en el suelo alrededor de ropa y basura.
Un montón de gente sentada o sentada en el suelo afuera.
Gente sentada en la acera con muchas bolsas de cosas.
Varios niños están relajándose afuera.

4032238990.jpg
Un hombre con un bigote que llevaba una camisa de tela escocesa negra y roja toca la guitarra.
El caballero que lleva un pañuelo negro está tocando un bajo de cinco cuerdas.
Dos hombres están tocando la guitarra y un hombre está cantando en un club
Un hombre en una camisa a cuadros tocando la guitarra.
Una banda toca su música en el interior.

4032257125.jpg
Una mujer en una camisa de la impresión floral que pone en la hierba con las hojas amarillas y anaranjadas alrededor de ella.
Una muchacha sonriente con un tatuaje en su muñeca está colocando en la hierba verde hermosa.
Una niña con el amor tatuado en el interior de su muñeca establece en la hierba.
Una muchacha con un tatuaje del amor en su muñeca está poniendo en la hierba.
Una mujer que lleva una tapa floral que pone en hierba.

4032520378.jpg
Una mujer comprueba sus anillos mientras que está parado al lado de otra mujer delante de un espejo.
Una mujer muestra una mano llena de anillos en un espejo como otro mira.
Dos personas están en el espejo y uno está mirando sus dedos.
Una mujer está mostrando sus dedos llenos de anillos en el espejo.
Una mujer examina sus anillos en un espejo.

4032977916.jpg
Una mujer en un suéter blanco y beige-rayado contesta a los teléfonos en una oficina.
Una mujer está sonriendo mientras que habla en el teléfono delante de su computadora.
Una recepcionista se ríe mientras conversa por teléfono.
Mujer, oficina, hacer, teléfono, llamada
Persona, ayuda, escritorio, teléfono

4033018747.jpg
Un hombre que lleva un suéter está empujando a un viejo que usa un juego y una corbata azul en una silla de ruedas al lado de una fila de estantes de libros.
Un hombre mayor con un traje es llevado en su silla de ruedas por una librería por un joven con suéter.
Un hombre siendo empujado en una silla de ruedas a través de una biblioteca.
Un hombre en una silla de ruedas que se empuja en la biblioteca
Una multitud sigue una línea de cola en una librería.

4033049067.jpg
Un hombre dando una presentación de presentación de diapositivas a un grupo de personas.
Dos hombres mayores, vestidos con trajes, dan una presentación.
Dos hombres en trajes están en un escenario dando una presentación.
Dos hombres mayores presentan fotos y discuten sus vidas.
Dos trajes de hombre se sientan delante de una pantalla de proyección.

403308982.jpg
Un hombre en una camisa roja y una camisa rayada negra y azul están cantando en micrófonos.
Un hombre en una camisa roja y en camisa rayada cantando cada uno con un micrófono.
Dos chicos tratando su suerte en un concurso de canto de karaoke.
Un hombre en naranja y un hombre en el canto azul.
Cantantes entretener a la multitud.

403373142.jpg
Un barquero en un sombrero del coolie y una camisa púrpura y un niño rema un pequeño barco sobre agua plácida, fangosa.
Una escena oriental con dos personas en una góndola de fondo plano poling a lo largo de un gran cuerpo de agua.
Una mujer y un niño pequeño remo un barco en el agua.
Un padre y un hijo comienzan un viaje de pesca en un barco.
Un hombre y un muchacho están remando un barco.

4033789272.jpg
Dos hombres mayores hablan en micrófonos en un escenario, mientras que una pantalla de proyector muestra una foto vintage de un joven detrás de ellos.
Dos hombres que se sientan cómodamente delante de una pantalla grande, dando lo que parece ser un discurso a una audiencia.
Dos hombres en trajes se sientan delante de una muchedumbre mientras que una imagen del hombre se muestra en una pantalla del proyector.
Dos hombres hablan de un hombre no identificado en una fotografía delante de una audiencia.
Él está tomando la entrevista y mostrando imágenes de este hombre famoso.

4033800420.jpg
Dos hombres en trajes que se sientan en etapa con los micrófonos acercan a sus bocas y un cuadro del powerpoint en el fondo.
Una persona que es entrevistada para una presentación delante de una audiencia, con las diapositivas en el fondo.
Dos hombres delante de una pantalla del proyecto, hablando con un grupo de personas.
Pueblos hablando con una gran televisión
Dos personas dando una presentación.

403523132.jpg
Un perro en el suelo de madera está mirando fijamente una bola amarilla que miente en la alfombra anaranjada.
El perro se agachó sobre la alfombra de color naranja y miró la pelota de tenis.
Un pequeño perro marrón mira fijamente una pelota de tenis en una alfombra anaranjada.
Un perro está a punto de conseguir una bola que está en la alfombra anaranjada.
Perrito jugando con una pelota de tenis en una alfombra de color naranja.

4035351596.jpg
Mujer rubia mirando hacia abajo sobre un carril de madera.
Una mujer mira abajo de una escalera blanca.
Una mujer se inclina junto a un pasamano blanco de la escalera.
Una mujer rubia se inclina contra una cerca blanca.
Muchacha que se inclina sobre una escalera blanca.

4035354150.jpg
Una señora en un bikini está vertiendo una bebida en una taza roja para un hombre que esté desgastando los troncos y las gafas de sol.
Mujer triguena en un bikiní blanco que vierte una bebida en la taza de un hombre.
Una mujer está de pie en un bikini sirviendo a un hombre una bebida.
Una mujer en un bikini está vertiendo una bebida para un hombre.
Una mujer en un bikini vierte una bebida para un hombre.

4035527590.jpg
Un trabajador de la construcción con un sombrero duro y guantes verdes de pie hombro profundo en agua inmóvil frente a la cámara.
Un hombre en ropa de trabajo y un sombrero duro blanco sumergido en el agua.
Un hombre que lleva un sombrero duro blanco está caminando en agua.
Un hombre que lleva un sombrero duro vadea a través del agua.
Un hombre nadando en un río con un casco en

4036388209.jpg
Una mujer en una camisa negra que consigue emocional mientras que habla en un micrófono.
Una mujer en una camisa negra hablando en un micrófono.
Una mujer muestra emoción mientras que en un micrófono.
Una mujer llorando está hablando en un micrófono.
Una mujer llorando en un micrófono.

403678611.jpg
Un hombre con un sombrero negro y una barba negra está leyendo una revista que se sienta en un banco azul.
Un hombre en un gorro con una perilla se apoya contra la ventana y lee una revista.
El hombre que lee una revista está sentado en la gran sala.
Un hombre con un sombrero se sienta en una cabina y lee.
Un hombre sentado en un tren vacío

4036817468.jpg
Joven varón blanco que está vestido de vaqueros azules y amarillo de manga larga camisa está subiendo un árbol.
Un niño pequeño que lleva una camiseta amarilla está subiendo un árbol frutal.
Un pequeño niño rubio con una sudadera amarilla está sentado en un árbol.
Chico joven en una camisa naranja escalada de un manzano.
Un niño en una camisa amarilla está subiendo un árbol.

4036819980.jpg
Una joven pelirroja, vistiendo una camisa amarilla, pantalones negros y zapatillas de deporte, saltando en un campo cubierto de hierba con cielos azules y nubes wispy en el fondo.
Una muchacha en una camiseta amarilla está saltando en un campo en un día claro.
Un adolescente en amarillo y azul salta en un campo.
Una mujer saltando en un campo en un día soleado.
Esta chica está saltando en el aire.

4037128007.jpg
Un trabajador es lavado de energía de la acera fuera de una finca rodeada por una valla de hierro.
Un lavado de la presión del hombre delante de una cerca y de un edificio grande.
Un hombre es poder lavando la acera fuera de la Casa Blanca.
Un hombre limpia las calles frente a una casa cerrada.
Una persona de presión lavando la acera.

4037148542.jpg
Un grupo de gente que sostiene los papeles y los micrófonos se colocan delante de un hombre con su cara pintada como un mime.
La mujer en alineada negra sostiene un pedazo de papel en sus manos mientras que ella habla en un micrófono.
Cuatro personas mirando el papel con, dos de ellos tienen micrófonos y están cantando.
Una mujer y los hombres están cantando en un micrófono
Cuatro personas hacen música juntos.

4037153114.jpg
Un grupo de tres violinistas compuesto por dos chicos y una mujer están jugando mientras el hombre en la audiencia cierra los ojos.
Dos hombres y una mujer tocan violines en la etapa delante de un micrófono.
Un grupo de violinistas que juegan delante de micrófonos.
Una mujer y dos hombres tocan instrumentos de cuerda.
Tres violinistas que se realizan en etapa.

4037734292.jpg
Un hombre que pone en la calle con los hombres y la mujer que caminan alrededor de ellos.
Un hombre miente en una calle apretada mientras que la gente camina inconsciente a él.
Un hombre que pone en el medio de la acera cerca de una calle ocupada de la ciudad.
La gente pasa a una persona que se acuesta en la acera.
Un hombre está tendido en una acera ocupada de la ciudad.

4038121720.jpg
Un conductor de un tren se asoma por una ventana y mira hacia la derecha, mientras otro hombre dentro del vagón mira hacia algunos indicadores.
Un hombre con un sombrero de los conductores se pega la cabeza por la ventana y se apoya en el alféizar de la ventana del tren.
Un conductor del tren que mira hacia fuera la ventana de un tren negro mientras que el trabajador mira los calibradores.
Hombre que cuelga fuera de la ventana de un tren que desgasta una chaqueta y un sombrero negros.
Un hombre en una boina mira por la ventana de un vehículo.

403844559.jpg
Tres niños que se ejecutan y que caen abajo de una colina hacia un estacionamiento, donde una mujer está cavando en su bolso por un coche.
Tres niños que ruedan abajo de una ladera verde hacia un estacionamiento donde una mujer está consiguiendo en un coche blanco.
Tres niños están jugando en la hierba, mientras que la madre busca sus llaves del coche.
Cuatro personas están jugando un campo de hierba al lado de un estacionamiento.
Niños que son recogidos de la práctica deportiva.

4038718263.jpg
Hay dos hombres sombríos de pie a lo largo de un arroyo que corre a través de un patio pavimentado delante de algunas escaleras.
Dos figuras sombrías de pie bajo un puente, dos latas a sus pies.
Dos personas están de pie a lo largo de un pequeño canal en una calle débilmente luminosa.
Dos hombres están teniendo una conversación al lado de un canal por la noche.
Dos hombres están de pie en un callejón oscuro en la noche.

4039390335.jpg
Las mujeres que llevan los vestidos florales, culturales están de pie alrededor de un barril de pan en una venta al aire libre.
Las mujeres en la ropa de colores extranjeros hablan en un mercado junto a un stand de pan.
Mujeres vestidas en vestidos brillantes tienda en un mercado al aire libre.
Un grupo de mujeres se reúnen alrededor de un puesto de pan.
Los vendedores ambulantes venden productos horneados.

4039846249.jpg
Un muchacho con gafas de sol, un suéter azul, con capucha, cremallera y pantalones cortos marrones está saliendo de un campamento de tiendas de campaña.
Un muchacho joven con las gafas de sol se prepara para funcionar mientras que una feria se acerca detrás de él.
Un muchacho con las gafas de sol que funcionan con un cepillo delante de un acontecimiento.
Niño en gafas de sol está corriendo detrás de una feria.
Niño en gafas de sol corriendo

4039941514.jpg
Un hombre está de pie en un escenario, hablando, y hay una frase proyectada en una pantalla detrás de él.
Joven empresario dando una presentación utilizando dos portátiles Mac Book.
Un hombre con dos ordenadores de Apple dando una discusión.
Un hombre da un discurso y los usos a las computadoras de Apple.
Hombre en vidrios que da una presentación.

4041300706.jpg
Un hombre sin camisa utiliza una herramienta de largo alcance para pintar un techo blanco.
Un hombre descamisado pintando el techo con un largo rodillo de pintura.
Un hombre descamisado está usando un rodillo para pintar el techo blanco.
Un hombre topless aplica la pintura a un techo con un rodillo.
Un hombre sin camisa pinta el techo.

4042055730.jpg
Dos niños pequeños y un hombre y una mujer se visten como esqueletos.
Parece que es Halloween y niños locos están corriendo.
Dos muchachas en trajes del esqueleto atados a una correa.
Dos adultos y dos niños se vistieron en trajes esqueléticos.
Una familia con disfraces de Halloween están jugando en un campo

404216567.jpg
Una mujer en una chaqueta de seguridad brillante está de pie junto a grandes tuberías.
Una mujer que lleva una chaqueta de seguridad fluorescente se encuentra cerca del equipo.
Una mujer que desgasta una chaqueta de neón que se coloca al lado de una máquina grande.
Una persona en uniforme está de pie delante de un puente de peaje.
La mujer lleva una chaqueta amarilla y pantalones azules.

4042423864.jpg
Dos hombres mayores con bastones, que llevan ropa de pastor holandés, uno de los cuales lleva un turbante y el otro una gorra de cráneo se agachan en el pavimento frente a una pared azul.
Dos viejos hombres de Oriente Medio se agachan a lo largo de una pared azul, ambos tienen bastones.
Dos ancianos de Oriente Medio con cañas se agachan contra una pared pintada.
Dos hombres mayores sentados contra una pared azul con sus bastones.
Dos ancianos están agazapados contra una pared azul.

4042504561.jpg
Un grupo de personas sentadas en una conferencia y escuchar al orador invitado.
Un grupo de personas se reúne para hablar de algo importante.
Gente sentada en sillas en una habitación con una persona de pie.
Un grupo de periodistas se reúne en una sala de conferencias.
Un hombre que habla en una conferencia.

40425624.jpg
Un hombre con una camisa blanca de manga corta está de pie junto a un hombre con una camisa blanca de manga larga con las mangas enrolladas.
Un hombre en una camiseta blanca está mirando a otro hombre que lleva una camisa blanca que tiene sus ojos cerrados.
Dos hombres que llevan las camisas blancas están de pie al lado de uno a.
Dos hombres vestidos con camisas blancas están de pie en una fiesta.
Dos hombres en camisas blancas comparten una conversación en una fiesta.

4042638258.jpg
Parece un hombre que transporta una familia, que consiste en una madre, un padre y un hijo, a algún destino
Un hombre de piel oscura arrastra un carro con una pareja y un niño dentro de las afueras de una ciudad.
Hay dos personas montadas en un carro tirado por un hombre fuera de la carretera.
Un hombre descalzo está tirando de dos adultos y un niño en un rickshaw rojo.
Un hombre, llevando a tres personas en un carruaje, en un camino.

4042673790.jpg
Un hombre con una camisa blanca, vaqueros azules y sandalias de punta abierta está sentado en un asiento de metro.
Un hombre en pantalones vaqueros y una camisa blanca que se sienta en un banco anaranjado y amarillo.
Un hombre en sandalias se sienta en asientos amarillos y anaranjados en transporte público.
Un hombre se sienta con la cabeza en un metro.
Un hombre deprimido sentado en un tren de metro.

4042758072.jpg
El muchacho en la máscara negra y amarilla está hablando con el hombre en la camisa azul.
Un vestido del muchacho en una máscara amarilla y negra está mirando a un hombre en una camiseta azul.
Un hombre mayor y un niño pequeño en un traje interactúan con uno otro.
Un hombre mayor está haciendo caras divertidas en un muchacho vestido en traje.
Un muchacho en un traje se sienta a través de un hombre que sonríe.

404284286.jpg
Una mujer cristiana está planchando ropa y haciendo alteraciones a ellos.
Una mujer que plancha la ropa delante de una pared con los cuadros.
Una mujer en un suéter azul claro plancha en su casa.
Una mujer plancha en su casa.
Una mujer está planchando la ropa.

4043081763.jpg
Conductor masculino de un tren o de un carro que mira hacia fuera la ventana del tren o del carro.
Un conductor del tren mira hacia fuera la ventana de su tren mientras que sonríe.
Un conductor mira fuera de la ventana de un tren inmóvil.
El conductor del carril en un tren del olivo sonríe para una foto.
Un hombre que está en un tren, piensa que es un conductor.

4043318461.jpg
Un hombre de mediana edad está usando un martillo y una espiga de metal y partiendo un tronco.
Una mano enguantada sostiene lo que parece ser un clavo de gran tamaño contra un tronco.
Un hombre con un bigote se prepara para martillar un clavo en un pedazo de árbol.
Un hombre blanco está dividiendo la madera en el interior
Hombre que golpea un clavo en un registro del árbol.

4043319999.jpg
Una fila de coches estacionados fuera de una calle oscura de la ciudad.
Una calle débilmente iluminada con coches aparcados a lo largo.
Una calle en la noche con varios coches estacionados.
Coches estacionados en la calle por la noche.
Una silueta de un hombre caminando.

4043418437.jpg
Un hombre sonriente en una chaqueta azul y un chaleco negro se coloca delante de una muchedumbre de manifestantes cerca de una tienda roja con los árboles verdes en el fondo.
Un militar camina delante de una procesión de la gente durante un desfile.
Un hombre que lleva una boina camina por la calle y sonríe.
Un grupo de personas está caminando por una calle muy transitada.
Algunos policías escoltan a los ciudadanos que demuestran.

4043883681.jpg
Una mujer está tallando una escultura de hielo con un cuchillo.
Una mujer está sosteniendo un cuchillo a una escultura del hielo.
La mujer talla una escultura de hielo mientras sonreía.
Una mujer tratando de crear una escritura de hielo.
Una mujer está trabajando en una escultura de hielo.

4043955739.jpg
Dos hombres de mediana edad están tocando los tambores usando camisetas de rock-band negro en un sótano.
Dos hombres que llevan camisas negras están sentados detrás de sus propios conjuntos coloridos del tambor.
Dos hombres más viejos que juegan juegos del tambor en un estudio.
Un par de percusionistas hacen su oficio.
Dos hombres mayores están tocando la batería.

4044232507.jpg
Una mujer mayor con tres hijos y uno de los niños está llorando.
Una niña en un saltador rojo que grita con su hermana más vieja y mamá.
Dos niños y una señora, una de las chicas está llorando.
Tres chicas de pie fuera, una niña está llorando.
Una mujer asiática y tres niños.

4044342247.jpg
La banda está practicando antes del juego del campeonato.
La banda se está presentando en el campo de fútbol.
Una banda que juega en un campo de fútbol.
Una banda actúa en el campo.
Práctica de la banda de fútbol de la escuela secundaria

4044612196.jpg
Los trabajadores de la construcción están caminando por un pasillo de un edificio que están construyendo.
Trabajadores en chaleco verde y blanco y cascos esperando para ir a trabajar.
Los trabajadores de la construcción caminan hacia su próximo trabajo.
Muchos trabajadores de la construcción en un sitio que se está construyendo
Un grupo de trabajadores de la construcción están caminando.

404491917.jpg
Un nadador de pelo negro en una piscina.
Un hombre está nadando dentro de una piscina
El hombre con el pelo negro está nadando.
Alguien está nadando en una piscina.
Nadador haciendo vueltas en una piscina.

4045084364.jpg
Un equipo del balompié está jugando al balompié mientras que la gente está mirando de las líneas laterales.
Un scrimmage del balompié, con los espectadores que se colocan en una pista roja.
Dos equipos de fútbol compiten en un partido de fútbol fuera.
Dos equipos opuestos están jugando un partido de fútbol.
Un juego de fútbol se está jugando fuera.

4045265278.jpg
Una mujer en color de rosa y un hombre que llevaba un delantal miran una parrilla cubierta alimento.
Un chef masculino y femenino cuida la carne y el maíz que están cocinando.
El hombre y la mujer cocinar asar carnes y maíz.
Dos cocineros asiáticos cocinar una comida completa.
Un hombre y una mujer delante de una parrilla.

4045308081.jpg
Un niño con el pelo rubio rizado mira a otro niño con el pelo marrón largo mientras que se sienta en un banco.
Dos niños pequeños comen helado mientras están sentados en un banco.
Dos niños pequeños están comiendo helado en un banco del parque.
Dos niños están comiendo helado en un banco.
Dos niñas están comiendo helado.

4045361947.jpg
Un hombre con una barba se sienta con una guitarra que se abre, y cables expuestos.
Un hombre en una camiseta negra sonríe mientras se sienta delante de una guitarra.
Un hombre en una camisa negra que trabaja en una guitarra.
Un tipo haciendo algo con guitarras.
Un hombre barbudo reparando guitarras.

4045372755.jpg
Un hombre y una mujer se sientan delante de una computadora y de otro equipo que mira diversas escenas en el monitor.
Un hombre y una mujer se sientan delante del equipo informático y miran un monitor video.
Un hombre y una mujer trabajan juntos en una computadora en un estudio de grabación.
Una pareja está sentada y mirando un monitor de computadora.
Dos editores de video revisan un proyecto.

4045401639.jpg
Un hombre en una camisa negra tocando una guitarra mientras otro hombre mira.
Un hombre está tocando una guitarra especial y mirando un televisor.
Dos tipos están de pie alrededor de un equipo de alta tecnología.
Dos hombres jóvenes están jugando con una guitarra eléctrica.
Dos hombres demuestran un videojuego de guitarra.

4045411879.jpg
Un hombre que lleva un chaleco de seguridad amarillo mira a otros trabajadores en la maquinaria.
Los trabajadores de la construcción están trabajando en un proyecto por la noche.
Los trabajadores están construyendo algo en un área oscura.
Un trabajador de la construcción está descansando un poco.
Un hombre de trabajo en una camisa amarilla de trabajo.

4045414573.jpg
Un guitarrista afinando su guitarra eléctrica en el conjunto de lo que parece ser un programa de televisión.
Un hombre con una guitarra tiene cables colocados en sus dedos para seguir su movimiento.
Un hombre en una camisa marrón que monta una guitarra eléctrica.
Un hombre está enganchando algunos cables para probar una guitarra.
El hombre con la corbata está tocando su guitarra.

4045661794.jpg
Esta foto se parece a los estudiantes tal vez, cuatro de ellos en un aula de laboratorio de computación; Uno está mirando hacia la cámara, los otros (dos con titulares de lugar de nombre mostrando) están mirando a otro lado, en su mayoría en una posición estudiosa.
Hay una mujer en la visión anaranjada un ordenador portátil delante de un hombre en azul.
Tres personas se sientan en un escritorio largo donde cada uno tiene su propia computadora.
Adultos que usan las computadoras que se sientan en una tabla larga.
Una mujer mirando la pantalla de un hombre de la computadora.

4045843128.jpg
Dos personas están teniendo una conversación mientras se sientan en el bar.
Dos personas se comunican mientras están sentados en un bar.
Dos mujeres están sentadas en un bar hablando.
Dos mujeres están hablando entre sí.
Dos mujeres están hablando en un bar.

404591372.jpg
Dos bomberos en uniformes azules que se colocan alrededor con las manos allí en sus bolsillos.
Dos personas en uniformes azules, uno con un sombrero blanco, se colocan cerca de arbustos.
Dos bombero de pie al lado de la otra frente a un gran arbusto.
Un par de oficiales en una escena.
Dos bomberos hablan de su trabajo.

404591376.jpg
Dos hombres en uniformes azules utilizan la cinta amarilla para seccionar apagado un área dentro de una cerca de madera blanca.
2 agentes de policía en un hogar suburbano grabar fuera de un área de la policía con cinta amarilla.
Los agentes de policía de Texas poniendo una cinta de la escena del crimen.
Dos, hombres, llevando, azul, uniformes, poniendo, amarillo, cinta
Un hombre uniformado pone una frontera de advertencia temporal.

4045973322.jpg
Un hombre y una mujer en traje de negocios ascender escalera mecánica.
Dos personas se acercan a la parte superior de una escalera mecánica.
Dos hombres con trajes negros subiendo una escalera mecánica.
Dos personas con trajes suben.
Dos personas subiendo una escalera mecánica.

4046071738.jpg
Un niño pequeño con el pelo rubio y una camisa rosada está parado solamente en un puente.
Niño rubio de pie solo mirando hacia abajo de una calle llena de globo.
Un niño está de pie en una pasarela con el sol a su espalda.
Un niño está parado en un paseo marítimo mientras que los padres miran.
Una niña que camina en un paseo marítimo concreto.

4046112444.jpg
Un hombre se sienta solo con guantes en una mesa roja que tiene un teclado y muchos accesorios en la parte superior de la misma.
Un hombre barbudo en una camisa de tela escocesa se está sentando en una tabla que usa los guantes negros grandes.
Un hombre joven está usando los guantes para controlar un dispositivo con los alambres en él.
Un hombre en una camisa de tela escocesa muestra un conjunto negro de guantes.
Un hombre está sentado con guantes negros en sus manos.

4046178292.jpg
Una mujer en una camisa roja parece muy feliz al lado de un hombre tocando una guitarra en un entorno muy futurista, mientras que una cámara los registra a los dos.
Un hombre que lleva un lazo azul rayado juega una guitarra especialmente aparejada mientras que una mujer en una camiseta roja mira algo en la distancia.
Hay dos individuos que están actuando con instrumentos musicales.
Un hombre con una guitarra eléctrica y una mujer en una camisa roja en un estudio.
Un hombre tocando la guitarra y una mujer que llevaba un guante.

404619468.jpg
Dos hombres en el vestido de Oriente Medio se sientan en cajas de leche de plástico y sonrisa en la cámara.
Dos hombres que llevan chaquetas, albornoces y sombreros de lana están sentados en cajas de leche.
Dos hombres musulmanes sentados en su puesto para ganar algo de dinero con ese negocio.
Dos hombres vestidos en traje de Oriente Medio posan para una cámara.
Dos hombres están sentados en cajas en un mercado.

40464580.jpg
Un hombre que lleva una gorrita tejida y una chaqueta azul está parado cerca de un poste de madera y bizqueando a través de la luz del sol.
Un hombre con un sombrero gris y anaranjado y un suéter azul está sonriendo al lado de un poste.
Un hombre negro que llevaba un sombrero de punto con dibujos de copos de nieve sonríe ligeramente.
Un hombre mayor en una chaqueta azul y un sombrero está planteando para una imagen.
Un hombre que lleva un sombrero está sonriendo.

40469496.jpg
Un anciano sentado en una silla plegable y mirando a la calle.
Un peluquero mira fijamente la cámara y muestra el interior de su tienda.
Un anciano se sienta en una silla plegable dentro de una puerta blanca.
El hombre se sienta en la entrada de la peluquería.
Barbero indio esperando a los clientes.

4046952585.jpg
Un hombre está llevando los auriculares protectores amarillos mientras que utiliza una sierra circular para tallar pedazos lejos de una escultura de piedra del tan.
Un hombre en una camisa blanca que llevaba orejeras amarillas de seguridad está utilizando una herramienta para cortar una forma.
Hombre que trabaja en la talla beige mientras que usa protectores de oído amarillos.
Hay un artista que completa un gran trabajo.
Un hombre talla una escultura con una sierra circular.

404702274.jpg
El perro blanco y marrón salta al aire, sobre el suelo cubierto de nieve.
Un perro marrón y blanco salta en el aire para atrapar una bola de nieve.
Perro saltando para coger la nieve que cae en el bosque.
Un perro blanco y negro está saltando de un camino nevoso.
Un perro salta y trata de atrapar un trozo de nieve.

4047727514.jpg
Un grupo de personas en un restaurante dévil iluminado con un piso de azulejo blanco y negro.
Un grupo de amigos que comparten una bebida y miran algo.
Gente de pie alrededor de un bar poco iluminado socializar.
La gente en un restaurante de lujo socializar.
Un grupo de personas en un bar del hotel.

4048117105.jpg
Un grupo de estudiantes, uno salpicado de pintura, mientras que otro hace un gesto hacia la cámara, caminar por la calle.
Un grupo pequeño de adolescentes camina por una calle juntos vestidos mostrando gestos de mano y llevando medias y minifaldas.
La chica de la sudadera azul camina con sus amigos mientras hace una cara divertida.
Un pequeño grupo de jóvenes vestidos de colores caminando por la calle juntos.
Grupo de personas caminando por la calle, uno haciendo una cara.

404850242.jpg
Una mujer asiática está tomando una fotografía fuera de un edificio columned blanco.
Una mujer en un abrigo rojo toma una imagen cerca de columnas de mármol en el crepúsculo.
Una mujer que lleva un abrigo rojo comienza a tomar una imagen.
Una mujer mayor de pelo oscuro está tomando una foto
Una señora asiática en una chaqueta roja que toma una foto

4048692596.jpg
Las mujeres jóvenes en trajes de Halloween se están sentando alrededor de un fuego.
Gente en trajes que se calientan delante de un fuego.
Una niña en un vestido de calabaza sentado en una mesa.
Las mujeres jóvenes se reunieron alrededor de un fuego en la noche.
Niñas sentadas alrededor de un fuego.

4048837850.jpg
Una joven pareja sentarse en un campo de hierba, mientras que abrazar y sonreír para la cámara.
Un hombre y una mujer se están sosteniendo en la hierba verde mientras que sonríen.
Una mujer joven y un hombre joven que se sienta en la hierba
Una pareja está posando para una foto en el campo.
Una joven pareja posan en un escenario al aire libre.

404890608.jpg
Dos muchachos, rodeados de trozos de papel, sostienen una camisa de terceros chicos para evitar que agarre una bolsa.
Tres muchachos están luchando uno con el otro y alcanzando el bolso de la litera.
Tres personas están afuera con algo en la hierba.
Tres niños de pie en un patio con un montón de papel.
Un grupo de jóvenes pelean por una bolsa de basura.

404895945.jpg
Un hombre vestido con túnicas rojas y un faldón se alza junto a otro hombre de túnica verde que está de pie frente a una gran estructura de torre.
Dos hombres vestidos de moda antigua ropa medieval de pie delante de una iglesia medieval.
Dos personas mayores están de pie delante de una iglesia con atuendos tradicionales.
Una pareja de ancianos sonriendo mientras está de pie delante de un gran edificio.
Dos hombres que se colocan delante de una catedral que mira más vieja.

4049278176.jpg
Un hombre negro con un sarong y una envoltura de la cabeza, trabaja afuera sacando una arena de un camión amarillo a una carretera, está rodeado de hierba verde, arbustos y ciruelas de polvo.
Un hombre que lleva un pañuelo y un pañuelo está poniendo y alisando una superficie del asfalto cerca de un bosque en un día caliente.
Un afroamericano en una niebla de arena con vegetación exuberante en el fondo.
Una persona está sosteniendo una pala entre un carro y una nube de polvo.
Un hombre que trabaja muy duro con su pala en la mano.

4049532274.jpg
Un hombre con una antorcha está calentando un techo y depositando una capa de papel alquitranado.
Un hombre se encuentra a pie elevado sobre un escalón frente a un pequeño fuego.
Un hombre está rociando el agua en una reja que tiene fuego que sale de ella.
Un hombre calvo está parado y trabajando con un soplete.
Un caballero que usa una antorcha para sellar un corredor a una parrilla.

4050246422.jpg
Parece ser un fabricante de vidrio calentando un poco de vidrio para hacer algo mientras que los visitantes en el fondo lo miran
Un hombre utiliza un soplete en un tubo de ensayo mientras que los estudiantes miran en el fondo.
Un hombre suelda un poco de vidrio con una antorcha mientras que un grupo de gente mira.
Un hombre con gafas utiliza una antorcha para trabajar en un proyecto de vidrio.
Un hombre que trabaja con fuego mientras que otros miran.

4050265867.jpg
Un bebé, con un traje amarillo, bosteza con la boca abierta.
Cerrar la cara de disparo de un bebé con los ojos cerrados y la boca abierta bostezando.
Un bebé con los ojos cerrados y la boca abierta.
Un bebé que muestra que está muy cansado y con sueño.
Un bebé recién nacido bostezando en su sueño.

4050304997.jpg
Mientras que otras personas caminan por, una mujer sentada en un banco al lado de una escalera mecánica utiliza su teléfono.
Varias personas caminan cerca de una escalera mecánica y una pared amarilla y verde.
Un ascensor en un centro comercial está delante de una pared amarilla y verde.
Una escalera mecánica y varias personas en un centro comercial.
Personas en una zona de un centro comercial.

405051459.jpg
Una mujer de pie por un coche en un garaje vestido para el clima de invierno en una bufanda de punto rojo, guantes negros y sombrero y bolso rojo.
La mujer lleva una capa azul, un sombrero negro, y una bufanda roja, mientras que sostiene una bolsa roja.
Una señora de pie fuera de una calle con un bolso rojo y bufanda.
Una persona vestida de rojo y negro fuera de una pared agrietada.
Una mujer está caminando con una bolsa roja.

4050916276.jpg
El bebé está jugando con un gran palo rojo con otras bolas en la piscina.
Un niño usando colores brillantes está utilizando un palo para empujar algo dentro de una piscina.
Un niño en la piscina con él sosteniendo un skimmer, que está dentro de la piscina.
Un niño está de pie junto a una piscina con un poste para limpiar la piscina.
Un niño está metiendo un palo largo en una piscina.

405117798.jpg
Un muchacho joven en una camisa azul está mintiendo en una cama y leyendo.
Un hombre joven en una cama en una cabina del barco pequeño.
Un niño con una camiseta azul por la que se en una cama.
Un muchacho está haciendo el trabajo en su cama en un barco.
Un niño está leyendo un libro en una cama.

4051308506.jpg
Los pasajeros esperan para subir a otro tren mientras un testigo toma fotos.
Un grupo de personas en una estación de tren para la llegada de un tren.
Un grupo de hombres está esperando en una plataforma de la estación de tren.
Un hombre alto con un traje gris caminando hacia el tren.
Un hombre con gafas está tomando una foto de un tren.

4051627887.jpg
Dos adolescentes hablan con un joven en la esquina de lo que parece ser un edificio de la escuela.
Dos hombres con los casquillos se acercan a un muchacho en una sudadera con capucha blanca y azul con un reparto sombrío.
Tres hombres jóvenes vestidos casualmente están hablando en un pasillo.
Tres personas están hablando entre sí.
Tres adolescentes están hablando cerca de una pared.

4051895630.jpg
Una mujer se encuentra al lado de su bici roja que llevaba un casco blanco y jersey blanco en un camino de tierra.
Una mujer que hace un ciclo en un acontecimiento de la caridad declara orgulloso hasta dónde ha llegado tan lejos
Una mujer en un casco posa por su bicicleta.
Una mujer se encuentra junto a un campo con su bicicleta.
Una persona que sostiene una bici un día asoleado.

4051938340.jpg
Hay una mujer montando en bicicleta y un hombre que está montando en un dispositivo de transporte personal Segway mientras lleva un poste que las personas ciegas utilizan para ayudar a detectar cosas en su camino.
Un camino pavimentado que es utilizado por un hombre en un chaleco de la seguridad y un casco de la bici que montan una vespa de Segway y una mujer que desgasta un casco de la bici en una bici roja.
Una mujer está montando una bici mientras que un hombre minusválido monta a su lado en un vehículo motorizado.
Un hombre que monta un Segway en un rastro con una mujer que monta la bici
Hombre montando un Segway al lado de una mujer en una bicicleta roja.

4052363856.jpg
Gente en una zona de descanso disfrutando de refrescos en Halloween.
Muchas personas en una habitación llena de decoraciones de Halloween.
Un grupo de tres personas de mediana edad mantener una conversación.
Los adolescentes hablan y socializan en una fiesta de Halloween.
Clase de signos en pleno apogeo.

405240865.jpg
Una persona camina con una chaqueta de color rosado y un tobogán en la cabeza.
Una persona en una chaqueta púrpura caminar en la nieve.
Una mujer está corriendo en la nieve en una parka.
Mujer en el teléfono móvil que se ejecuta en la nieve.
Una mujer está corriendo a través de la nieve.

4052515931.jpg
Un muchacho adolescente sonriente agarra las correas de su mochila mientras que él mira a una muchacha.
Un chico joven con un cortaviento negro sonríe a alguien.
Un hombre en una chaqueta negra que lo sujeta a su pecho.
Un hombre, en chaqueta negra, está sonriendo a una mujer.
Un hombre de negro hablando con una mujer en la calle.

4052526123.jpg
Dos controladores de tráfico aéreo están sentados en la torre de control que domina la pista.
Una mujer y un hombre están en una torre de control del tráfico aéreo que mira hacia fuera en un campo de aviación.
Dos controladores del aeropuerto miran sus monitores delante de una ventana grande.
Dos personas mirando por la ventana viendo radares.
Controladores aéreos viendo una pista.

405253184.jpg
Dos perros tratan de morder entre sí mientras se acuesta en la nieve.
Dos perros están tendidos en la nieve con sus bocas abiertas.
Dos perros negros y morenos luchan en la nieve.
Dos perros luchan en la nieve.
Animales en la nieve

405331006.jpg
La persona en la camisa azul y el sombrero azul está montando un caballo blanco.
Una persona en un sombrero de vaquero azul monta un caballo por un camino de tierra.
Un hombre que lleva un sombrero azul y una camisa está montando un caballo blanco.
Un hombre en un sombrero de vaquero azul está montando un caballo blanco.
Un hombre en azul está montando un caballo en un camino de tierra.

4053707091.jpg
El padre enseña a su hija a cocinar en un viaje de acampada.
Un hombre y un niño cocinar el desayuno en un camping.
Un padre está cocinando el desayuno con su hija.
Un hombre y una niña están cocinando el desayuno.
Un hombre está cocinando el desayuno al aire libre.

405405965.jpg
Un muchacho joven, con los ojos vendados maneja un palo colorido, intentando golpear una pinata, mientras que una mujer que sostiene a una muchacha y un hombre mira encendido.
Un muchacho joven es vendado con una máscara y golpear una pinata mientras que una mujer joven y un niño miran.
Un muchacho está balanceando un palillo en una pinata mientras que una mujer y una niña miran encendido.
Niños en una fiesta golpeando un pinata de Dora.
Un niño juega en su patio trasero.

4054108343.jpg
Un negro y un hombre caucásico están sentados en un banco largo en un parque, y el hombre negro está señalando algo hacia el hombre blanco.
Dos hombres están sentados en un banco afuera, y uno está señalando algo para mostrar al otro hombre.
Dos personas hablan entre sí en un banco del parque.
Dos hombres hablan mientras están sentados en un banco del parque.
Un hombre sentado en un banco está señalando.

4054215174.jpg
Una mujer que miente bajo un paraguas afuera mientras que dos muchachos jovenes funcionan alrededor de ella.
Dos niños corren alrededor de una mujer que duerme bajo un paraguas.
Dos muchachos están corriendo alrededor de una muchacha que miente bajo un paraguas.
Los jóvenes se ríen mientras el viejo temporizador duerme bajo una cubierta de patio
Una mujer está por debajo de un paraguas azul grande.

4054618575.jpg
Un trabajador de la construcción en blue jeans habla por teléfono con alguien mientras está de pie cerca de un sitio de construcción.
Un trabajador de la construcción habla por teléfono mientras el De Meuter cava desechos.
Un trabajador de la construcción habla en la radio en medio de un sitio de trabajo.
Dos trabajadores que usan chaquetas negras y amarillas y cascos blancos.
Un chico de la construcción con su sombrero duro está hablando por teléfono.

4054989083.jpg
Una persona está conduciendo a través de un terreno seco en un vehículo todo terreno, llevando la mayoría del engranaje verde.
Una persona vestida con un traje de protección verde está montando un vehículo todo terreno a través de un desierto.
Un individuo está montando una bici verde de la suciedad en un uniforme que empareja.
Hombre en una chaqueta verde que monta un ATV verde en el desierto.
Un hombre monta un vehículo de 4 ruedas en el desierto.

4055310167.jpg
Un hombre de rodillas en la parte superior de un techo con un martillo.
Un hombre que repara el techo de una choza con un martillo.
Hombre con gafas en el tejado pequeño martilleo.
Un hombre martillando en clavos en un edificio.
Un hombre clavando clavos en un cobertizo.

405534893.jpg
Un hombre está escalando una pared de roca, mientras que otro hombre, debajo, sostiene una cuerda.
Un hombre sin camisa sube una pared en la naturaleza.
Un hombre escala el lado de una montaña.
Dos hombres escalando una montaña
Un hombre sube a una montaña.

405534993.jpg
Hay dos personas escalada en roca, una está en el suelo mientras que la otra sube.
Dos escaladores que escalan un acantilado escarpado.
Dos hombres trepan una gran roca.
Dos personas escalada en roca.
Un escalador de roca.

405537503.jpg
Un hombre joven está subiendo encima de una cara de la roca con una cuerda que cuelga abajo.
Un escalador rubio con una camisa blanca está escalando un acantilado de piedra.
Un hombre solitario que sube el lado de una pared grande de la roca.
Una persona subiendo una roca.
Un escalador

405556084.jpg
Dos hombres están sentados en sillas blancas junto a una puerta azul.
Dos hombres en sillas de plástico blanco sentado en una puerta.
Dos hombres mayores conversan en un edificio deteriorado.
Dos hombres sentados y hablando el uno al otro.
Dos hombres están sentados en sillas blancas.

405615014.jpg
Un policía que lleva un chaleco de neón verde tiene un silbato en la boca mientras dirige el tráfico.
Un director de tráfico usa un traje de seguridad amarillo marcado, "Policía de Seattle."
Un policía con un chaleco verde golpea su silbato y mueve sus brazos.
Un policía con un chaleco amarillo dirige el tráfico.
Un hombre en un chaleco verde lima dirige el tráfico

4056514744.jpg
Dos trabajadores con los sopladores de la hoja soplan las hojas anaranjadas de los remiendos de la hierba al lado de una acera mojada.
Un día lluvioso del otoño con los profesionales del paisaje que soplan las hojas de la acera.
Dos personas en el equipo de la lluvia son la hoja que sopla en la hierba durante un día de lluvia.
La gente está caminando afuera y dos personas están soplando hojas.
Dos personas soplan una hoja en una acera.

4056875847.jpg
Un hombre con gafas y sin camisa se ve en el espejo mientras se afeita.
Un hombre desnudo con gafas se afeita la cara en su cuarto de baño.
Un hombre sin camisa joven con las gafas que afeita en un espejo.
Un individuo que afeita su pelo facial en el baño.
Un hombre con gafas se está afeitando en un espejo.

405692224.jpg
Un grupo de personas que llevaba camisas amarillas, con una mujer llevaba una camiseta de color naranja, andar en bicicleta en bicicletas estacionarias.
Un grupo de personas que toman una clase que hace girar, la mayoría de ellos está usando las camisas amarillas.
Muchos hombres en camisas amarillas y una mujer en una camisa anaranjada tomando una clase de la vuelta y sonriendo.
La gente en las camisas amarillas paseo sonrisa como montar bicicletas de ejercicio.
Una clase que hace girar está presentando para la cámara fotográfica.

405693848.jpg
Un hombre en un verde T-cambio y pantalones cortos negro se sienta en una bicicleta de ejercicio con dos grandes botellas de agua.
Un hombre está haciendo ejercicio mientras tiene dos botellas de té listo para beber.
Un hombre en una camisa verde montar una bicicleta de ejercicio en un club de salud.
Un hombre con una camisa verde está tomando una clase de giro.
Hombre en camisa verde montando una bicicleta estacionaria.

405694615.jpg
Una señora que se pone delante de una cámara está desgastando los pantalones vaqueros con sus pulgares en cada bolsillo delantero, mientras que la señora que desgasta una camisa verde está mirando de detrás el sostenerse de una bebida y de un bocado.
Una mujer en una camisa rayada sonríe a la cámara mientras otra mujer disfruta de refrescos detrás de ella.
Dos señoras una con los dedos en el bolsillo y la otra con una bebida en la mano en una fiesta.
Una mujer en una camisa a rayas posando para la cámara, mientras que otra mujer con una bebida mira.
Una mujer posa para la cámara delante de otras personas comiendo y bebiendo.

405698513.jpg
Una mujer que está sosteniendo una cinta azul está de pie con una pierna en la tierra y la otra pierna de una manera vertical sobre su cintura mientras que la mayor parte del resto de su cuerpo está en una posición horizontal.
Un bailarín caucásico de la cinta que lleva un equipo azul marino y puro de la tela adornado con las flores está girando su cinta azul marino en círculos como ella baila en un pie con su cabeza lanzada detrás.
Una gimnasta joven, que lleva un traje de color azul real y blanco, está levantando su pierna derecha hacia arriba en el aire.
Señora que hace un movimiento gimnástico mientras que dobla al revés y que sostiene una cinta púrpura.
Un gimnasta se dobla mientras gira una cinta.

405703782.jpg
Un bailarín de la cinta está saltando a través del aire con su cabeza detrás durante una competencia, cinta verde detrás de ella.
Una mujer que lleva un traje azul brillante, salta en el aire mientras que remoline una cinta verde en su mano izquierda.
Un bailarín creativo en un leotard azul brillante en vuelo medio está sosteniendo una serpentina decorativa verde.
La gimnasta rítmica completa su ejercicio de piso en la competición.
Un gimnasta baila alrededor con una cinta larga durante un funcionamiento.

4057116288.jpg
Una mujer asiática que desgasta una máscara de la respiración que cuida a un bebé recién nacido.
Una mujer en una máscara médica está sosteniendo a un bebé recién nacido.
Una mujer en una máscara quirúrgica tiene un bebé recién nacido.
Una mujer enmascarada con gafas es la celebración de un bebé.
Mujer con el bebé recién nacido.

4057128396.jpg
Una hembra de color amarillo con una máscara quirúrgica es la celebración de un bebé.
La mujer con máscara facial está sosteniendo a un bebé swaddled en blanco.
Una mujer en una máscara quirúrgica tiene un bebé muy pequeño.
Una mujer asiática con una máscara facial tiene un bebé.
Mujer asiática con un bebé en un hospital.

4057278427.jpg
Un hombre en una camisa azul está parado cerca de un hombre en una camisa blanca delante de un edificio grande.
La gente está de pie delante de un templo con un globo de aire caliente en el fondo
Globo amarillo con ruinas por encima de los turistas alrededor.
Un globo de aire caliente amarillo pasa por los campos asiáticos.
Un globo amarillo flota sobre un edificio de piedra.

4057589056.jpg
Una niña rubia vestida como "Little Red Riding Hood" sentado en una chimenea.
Una niña se sienta en frente de una chimenea llevaba una bata roja.
Una niña rubia está vestida como la Caperucita Roja.
Una niña en una bata roja con una canasta en su lado.
Un niño pequeño vestido como pequeño capo motor de montar a caballo rojo.

4058154906.jpg
Dos señoras en el dril de algodón se sientan el hablar de sí mientras que otra muchacha con una bolsa de plástico amarilla se sienta en el lado.
Tres mujeres orientales que se sientan en una acera que espera el transporte.
Una mujer asiática con botas azules se sienta en una silla fuera.
Tres mujeres que esperan el transporte público.
Mujeres hablando mientras espera algo.

4059413955.jpg
Los clientes están de pie en línea para comprar algo para comer.
Una mujer asiática que sirve comida a un grupo de gente asiática.
Una mujer está sirviendo la comida afuera en una calle ocupada.
Una mujer sirve comida al lado de la carretera.
Un vendedor ambulante está preparando comida para la venta.

405961988.jpg
El trabajador de la construcción está perforando la calle cerca de una calle con tráfico activo.
El hombre en el engranaje de la construcción utiliza un taladro grande, rojo.
Un hombre que lleva una chaqueta hi-viz está perforando el camino.
Un trabajador de la construcción perfora un agujero en el suelo.
Un hombre que lleva un chaleco amarillo trabaja en la calle.

4059698218.jpg
Un pequeño grupo de personas, incluyendo un ciclista, se preparan para cruzar una calle de la ciudad.
Una mujer en azul montando una bicicleta delante de otra mujer y un hombre que está caminando.
Mujeres que llevan un casco ligero y una camisa azul que monta el centro turístico azul de la bici.
Una muchacha en una camisa azul monta su bicicleta en la acera.
Una mujer ciclista viaja a lo largo de una calle muy concurrida.

405970010.jpg
Un hombre en ropa de la nieve y un casco rojo está en la tapa de una montaña con otras montañas en el fondo.
Un hombre que llevaba una enorme mochila y chaqueta azul con muchas montañas lejanas en el fondo
Un caminante en una montaña nevada con vistas a un valle.
Un caminante sonriente plantea en la cima de una montaña cubierta de nieve
Un hombre que lleva una mochila está en un área nevosa.

4060147279.jpg
Un hombre de naranja conduce un vehículo de cuatro ruedas con dos niños en la parte posterior de él.
Tres personas están montando en un wheeler cuatro por el lago.
Un hombre y sus hijos conducen un vehículo de cuatro ruedas afuera.
Un hombre mayor y dos niños montando en un atv.
Un hombre en un ATV con dos niños en la espalda.

4060351788.jpg
Una mujer con gafas y una camisa de color rosa está sonriendo mientras se arrodilla y limpiar el piso con toallas blancas.
Una mujer sonríe mientras limpia el piso con harapos mientras un niño yace recostado en el sofá.
Sonriente mujer en sus manos y rodillas, la limpieza de una alfombra.
Una mujer amable limpia el piso de su sala de estar.
Una mujer está en sus manos y rodillas limpiando una alfombra.

406035237.jpg
Un niño pequeño en una capilla está sentado en un tren y mirando a la plataforma.
Un niño pequeño está mirando una estación de tren de cercanías del asiento del tren.
Chico sentado mirando a través de una ventana de cristal en una estación de tren.
Un niño pequeño con una capucha azul está mirando hacia fuera la ventana.
Un muchacho con una capilla mira hacia fuera una ventana del tren.

4060562740.jpg
Un hombre en un traje complicado con una máscara roja está sosteniendo una antorcha delante de una muchedumbre de gente, muchos de los cuales tienen cámaras.
Un ejecutante enmascarado que lleva un traje indígena sostiene una antorcha delante de una audiencia.
Una persona en una máscara elaborada sostiene una antorcha delante de una muchedumbre.
Multitud viendo a una persona en traje de miedo sosteniendo una antorcha.
Un bailarín vestido con palo de fuego entretiene a una multitud.

4061129366.jpg
Un joven y una señora están de pie en allí los controles propios que se ven como un montón de botones cuadrados, una pantalla a sus pies, y un cubo por encima de los controles.
Un hombre y una mujer joven están jugando una cierta clase de juego de arcada del soporte para arriba.
Dos adultos jóvenes están jugando en consolas de arcada en forma de cubo.
Dos personas que juegan un juego en una arcada.
La gente jugando una máquina de arcade.

4061669575.jpg
Dos niñas están caminando en la playa detrás de ellos una pareja de ancianos está caminando alrededor de la zona de roca
Un hombre en una silla de ruedas está empujando a lo largo de la playa mientras que dos niños juegan en el primero plano.
Una orilla rocosa con dos muchachas jóvenes que caminan y una señora que empuja a un hombre en una silla de ruedas.
Una mujer empuja a un hombre en una silla de ruedas en la playa.
Las niñas y una pareja de ancianos en una playa rocosa.

4061703371.jpg
La persona en el engranaje ecuestre completo se inclina abajo al lado de la mitad posterior de un caballo marrón.
Un hombre que busca algo posiblemente abandonado por el caballo.
Detrás del caballo y el jinete fuera de una rampa de coches.
Un jinete sube una rampa detrás de su caballo.
Un hombre se inclina cerca de un caballo.

4061778099.jpg
Dos jugadores de hockey, uno en blanco y negro, el otro en negro y amarillo, a punto de comenzar un juego.
Dos centros, uno blanco y otro amarillo, se enfrentan en un juego de la Liga Nacional de Hockey.
Dos jugadores de hockey listos para comenzar el juego con la referencia por ellos a punto de caer el puck.
Dos jugadores de hockey se inclinan hacia el árbitro en el centro de la pista de hockey.
Dos jugadores de hockey opuestos se preparan para una cara apagada.

4062259729.jpg
Un hombre que lleva un sombrero amarillo y los pares de las gafas de sol alrededor del lado de un barco de vela mientras que navega en el agua.
Un hombre, con una gorra de béisbol amarilla y gafas de sol, está a bordo de algún tipo de barco en el agua.
Un hombre en un casquillo amarillo y un jersey de mangas rojas ajusta la vela en un barco de vela.
Un hombre con gafas y un sombrero en la dirección de un barco en el mar.
Un hombre que usa gafas de sol y un sombrero amarillo está en un barco.

4062403088.jpg
Un grupo de hombres y de muchachos está remando un barco con el ganado que pasta en el fondo.
Tres afroamericanos están en medio de un arroyo fangoso en un barco azul.
Tres hombres en un barco en una orilla del río, con el ganado en el fondo.
Los africanos salen en el río pescando en su canoa para la cena.
Cuatro hombres flotan en un barco azul mientras el ganado pasta cerca.

406248253.jpg
Niño llevaba un abrigo de Green Bay llevando un trineo rojo detrás de un niño en una capa verde y negro.
Dos niños pequeños en ropa de la nieve están caminando a través de la nieve mientras que uno lleva un trineo rojo
Una niña en una capa verde y un niño sosteniendo una caminata de trineo rojo en la nieve.
Dos niños pequeños caminando hacia la acera de la nieve.
Dos niños y caminar a través de la nieve llevando un trineo.

4062486051.jpg
Dos nativos americanos, un varón, una hembra, vestidos con un traje nativo muy colorido están haciendo una demostración de algún tipo delante de la gente.
Un hombre y una mujer del nativo americano vestidos en alineada nativa llena aparecen delante de un teepee para un grupo de gente.
Dos personas delante de una muchedumbre que están desgastando las ropas y los accesorios americanos nativos.
Nativos americanos realizando una danza tradicional o ceremonia.
Dos indios que realizan un ritual.

4062550863.jpg
Una mujer joven vestida encima del estilo gótico del lolita para un acontecimiento de la convención.
Una mujer se viste como un pirata en un vestido rojo del terciopelo y un sombrero negro.
Una muchacha vestida para arriba en un vestido rojo y un sombrero con el pelo marrón largo.
Una mujer en un vestido de terciopelo rojo y sombrero negro espera por un bordillo.
Una chica joven en un vestido rojo está llevando un sombrero de vaquero negro.

4062894483.jpg
Dos personas que llevan chaquetas de invierno en la estación de ferrocarril están a punto de entrar en el tren.
El tren está sentado en la estación de tren con no demasiados pasajeros alrededor.
Dos personas se colocan delante de una estación de tren del ladrillo que espera un tren.
Dos hombres están de pie en una plataforma del tren con un tren cerca.
Un tren sentado en una estación.

4062975938.jpg
Un niño pequeño en una charla de cerámica de sonrisas en la cámara desde el interior de un edificio, la celebración de un pasamano donde la ropa está colgando.
Una niña, tal vez de ascendencia hispana, está de pie en una ventana abierta rodeada de ropa y plantas al aire libre.
Aquí está una imagen de un muchacho extranjero que se coloca delante de su casa y que mira la cámara.
Niña, en blusa verde, sonriendo, en la puerta.
El muchacho se coloca cerca de lavadero que cuelga hacia fuera para secarse.

406307645.jpg
Un skater, en una camisa negra, intentando realizar un truco junto a un cuerpo de agua.
Un niño está probando sus movimientos de skate en el parque.
Skater "Popping un wheelie" cerca del agua.
Individuo en una camisa negra que anda en monopatín por el agua.
Un hombre está patinando cerca de un cuerpo de agua.

406308903.jpg
Un niño en una sudadera verde y pantalones vaqueros realiza un truco en una patineta mientras los espectadores en el fondo están mirando.
Un hombre en una sudadera verde y pantalones vaqueros está haciendo un truco de skateboard en una superficie al aire libre alicatado a lo largo de un paseo del río.
Un hombre en una sudadera con capucha hace un ollie en su monopatín con la gente en el parque en el fondo.
Un hombre en una sudadera con capucha verde está intentando hacer un truco en su monopatín en un parque.
Un hombre joven hace un truco en su monopatín en un área algo llena del parque.

40631955.jpg
Varias personas están de pie alrededor de comer, beber y hablar, mientras que una mujer prepara comida para los dedos.
Cinco adultos jóvenes caucásicos están preparando la comida juntos en un comedor.
Un hombre y tres mujeres están preparando una comida en el interior.
Gente preparando una mesa para una próxima fiesta.
La gente se reúne para preparar comida para una reunión.

4063229676.jpg
Un bailarín que desgasta un traje tradicional del abrigo rojo y del sombrero negro alto está saltando en el aire debajo de una muestra que indica "Ucrania".
Un hombre está haciendo una danza tradicional delante de un contexto pintado ucraniano.
Un hombre vestido con un traje rojo poniendo en un espectáculo en Ucrania.
Un hombre ucraniano en traje realiza un baile en el escenario.
Un bailarín ucraniano levanta sus talones.

4063231596.jpg
Una mujer en un vestido de la flor está bailando con un hombre en un chaleco gris y cargadores en un festival.
Un par que baila junto mientras que mira en uno otro eyes.
Una pareja en traje holandés tradicional está bailando en un festival.
Una joven pareja participa en una muestra de baile étnico.
Un hombre en una mujer en baile del vestido formal.

4063381040.jpg
Un grupo de personas sosteniendo banderas de tela y caminar por la calle.
La gente en trajes son entretenidos en un parque de diversiones.
La gente está vestida con trajes azules en la calle.
Un grupo de personas bailan y celebran.
Hay un festival en las calles.

4063590558.jpg
Mujer sentada en la mesa de acero al lado de un hombre de pie y sosteniendo su bíceps.
Un hombre de pie cerca de otras dos personas inspeccionar su brazo.
Un hombre que se rasca el brazo mientras que una muchacha se sienta en una tabla.
Un hombre está afuera y está tirando de su brazo.
Un hombre moreno está masajeando su bíceps.

406380299.jpg
Tres hombres están de pie en un mercado de frutas al aire libre, donde varios scooters de motor están estacionados.
Los vendedores masculinos están vendiendo fruta en un mercado exterior cerca de una calle muy traficada.
Un puesto de la fruta funcionado por dos hombres delante de una cantidad grande de vehículos.
Tres hombres están reunidos alrededor de un puesto de frutas.
Este mercado de la fruta no está ocupado todavía.

4063847257.jpg
Un hombre en bañadores azules está saltando mientras que otro hombre en troncos de natación blancos y azules se está inclinando hacia atrás con su brazo derecho levantado sobre su cabeza en un área soleada, arenosa.
Dos tipos en la playa jugando en la arena, con un amigo que intenta saltar-golpea el otro.
Niño en pantalones cortos de color azul ataca a muchacho en pantalones cortos blancos con una patada de salto de vuelo.
Dos muchachos en los camiones de la nadada practican sus movimientos del kung-fu en la playa.
Dos chicos están en la playa jugando lo que se parece a la matriz.

4065328632.jpg
El hombre en uniforme rojo y blanco del fútbol se coloca en las líneas de límite del campo con el balón de fútbol amarillo y azul.
Número 3 en un partido de fútbol está buscando para ver dónde poner la pelota de nuevo en juego desde la línea lateral.
El jugador de fútbol del número 3 en un jersey rojo que sostiene una bola amarilla en la línea lateral.
Futbolistas de pie en el campo.
Un partido de fútbol que se juega.

4066162701.jpg
Una mujer tomando un descanso de la pesca se está sentando con su cabeza amantes en su hombro, mientras que tres niños pequeños y un hombre están mirando hacia arriba en el cielo
Una mujer y un hombre sentado junto al agua con tres hijos como otro hombre mira.
Mujer en gafas de sol con un hombre apoyado en su hombro desnudo.
Una pareja y sus hijos se relajan en un compañero.
Gente relajada a lo largo de la vía fluvial.

406642021.jpg
Un escalador que desgasta una camisa roja está subiendo una cara de la roca en un día nevoso.
Un hombre en una camisa roja que sube una roca con sus manos desnudas.
Un hombre está subiendo sobre un acantilado rocoso corto pero escarpado.
Un hombre que desgasta una camisa roja que se aferra en una cara de la roca.
Una persona escala una roca.

40670061.jpg
Un hombre joven y una mujer vestidos en delantales verdes y gorras negras miran la cocina sucia.
Un hombre joven y una señora joven ambos en delantales verdes y viseras negras.
Los trabajadores de un restaurante Starbucks muestran sus instalaciones.
Los dos trabajadores de cocina están de pie cerca del lavavajillas.
Niño y niña trabajando en un Starbucks.

4067191572.jpg
Un hombre en una camiseta blanca y pantalones vaqueros está utilizando una herramientas de mano para ajustar un accesorio de plomería en una habitación sin terminar.
Un hombre en una camisa blanca que construye un fregadero de tamaño industrial.
Un hombre, con una camisa blanca, está remodelando un cuarto de baño.
Un hombre en una camiseta blanca y pantalones vaqueros está usando una llave inglesa.
Un hombre está usando herramientas para hacer una reparación.

4067575996.jpg
Gente que camina abajo de la calle en trajes, incluyendo uno de un vestido del hospital que expone las nalgas.
Tres personas, vestidas como un mago, una princesa, y una paciente del hospital, caminan abajo de la calle.
Tres personas están caminando por la calle en trajes.
Tres personas visten desde atrás vistiendo trajes.
Tres personas en traje caminar en la acera.

4068478227.jpg
Un hombre de camisa oscura y de mangas largas toca una flauta de madera, mientras que bajo el brazo del brazo izquierdo hay un gran palo, en la parte superior de los cuales hay decenas de flautas similares a la que está tocando, Sobre su cabeza como una flor.
Un hombre que lleva una camisa de botones toca una flauta mientras lleva una botella y un palo grande con muchas flautas en un extremo.
Un arreglo colorido de las flautas y de las novedades se sienta encima de un poste de la exhibición de los vendedores como él demuestra su producto.
Un hombre está tocando un grabador mientras sostiene un portador que contiene muchos más del mismo instrumento.
Un hombre con un ramo de grabadoras está jugando uno de ellos.

4068840117.jpg
Los gemelos se vestían idénticamente con suéteres de color púrpura y oro con pantalones grises y zapatos negros, sosteniéndose el uno al otro.
Dos muchachos jóvenes que llevan los pantalones grises y los suéteres púrpuras se están abrazando.
Un muchacho en un suéter púrpura está abrazando a otro muchacho en un suéter púrpura.
Dos muchachos en suéteres azules están abrazando para una imagen.
Se trata de dos niños negros vestidos con el mismo abrazo.

4068908551.jpg
Varias personas vestidas con ropa de colores brillantes están de pie en una fila.
Seis ejecutantes vestidos en trajes rojos en etapa.
Seis personas en el escenario preparándose para tomar un arco.
Un grupo de bailarines toma sus arcos.
Un grupo de personas que actúan en el escenario

406901451.jpg
Un perro marrón y negro está tratando de atrapar una bola roja en su boca.
Un perro negro y marrón intenta atrapar una bola roja en su boca.
Un perro moreno y negro abre su boca para una bola roja.
Un perro marrón y negro acercarse a una bola roja.
Un perro con la boca abierta para coger la bola roja.

4069292165.jpg
Una persona mayor, de sexo indeterminado, visita a dos conejos manchados en una jaula grande.
Anciana sentada en una jaula de conejo con dos conejos blancos en su regazo.
Una hembra se está sentando con dos conejos en sus piernas mientras que ella los mira.
Una mujer se sienta en una jaula jugando con dos conejos.
Mujer establece en jaula y juega con conejos.

4069319969.jpg
Una novia y el novio, que tiene el pelo rizado y está usando un kilt, están cortando su pastel de bodas.
Una pareja en su boda cortar un pastel juntos.
Una pareja recién casada corta su pastel de bodas.
Una novia y el novio que cortan su torta.
Novia y el novio cortar el pastel.

4069561894.jpg
Un hombre con una chaqueta amarilla y chaleco de seguridad verde neón empuja el equipo de limpieza por una acera.
Una mujer camina hacia un conserje que lleva un impermeable y empuja un carro de limpieza.
Un hombre de la basura, haciendo todo lo posible para limpiar las calles.
Un limpiador de calles que limpia la calle bajo la lluvia.
Un trabajador con un abrigo amarillo empuja un carro.

4069578876.jpg
Dos muchachas jóvenes en las tapas púrpuras que sonríen y que se sientan delante de una cerca de piquete roja, verde, y azul en el lado de una calle.
Dos muchachos vestidos en las camisas púrpuras se sientan y sonríen mientras que se inclinan contra una cerca de piquete.
Dos chicas jóvenes vistiendo púrpura se sientan delante de una cerca de colores.
Dos niños de la escuela se sientan delante de una cerca colorida.
2 muchachas negras en las camisas púrpuras que se sientan cerca de una cerca verde.

4069607034.jpg
Cuatro muchachos jóvenes en púrpura y los uniformes grises hablan con un hombre a través de una puerta abierta del garage en un edificio rojo del ladrillo.
Cuatro muchachos jóvenes de la escuela con los suéteres azules en colocarse y hablar con su profesor.
Los escolares negros en uniformes hacen tratos con un hombre blanco bajo la puerta del garaje.
Cuatro niños que llevan la ropa a juego se reúnen alrededor de un hombre más alto.
Cuatro chicos hablando con un hombre.

407008823.jpg
Una persona solitaria saltando por el aire de una montaña nevada a otra.
Un hombre vestido con equipo de nieve da un salto en un barranco cubierto de nieve.
Un escalador está subiendo por una ladera cubierto de nieve.
La gente salta sobre una grieta de montaña en una cuerda.
Un hombre haciendo trucos en la nieve.

4070093390.jpg
Un montón de empleados en chaquetas rojas de pie alrededor de un área acordonada.
Los hombres en chaquetas rojas están mirando la salida a un edificio.
La gente está de pie mientras espera a la zona de salida.
Un montón de personas de pie en la línea.
Algunas personas están esperando en una línea.

4070112495.jpg
La muchacha vestida para arriba como gato negro se coloca al lado del monitor.
Una muchacha en un traje del gatito se coloca cerca de shelving.
Una muchacha en un traje del gato que se coloca en una oficina.
Una niña que está usando un traje de gato.
Una muchacha en un traje del gato que mira un libro.

4070658400.jpg
Un adolescente prueba su chaqueta amarilla brillante y el nuevo snowboard en los pasos delanteros de su hogar.
El snowboarder experto en amarillo brillante desliza suavemente abajo de un carril de la escalera en la nieve.
Un adolescente está montando un snowboard abajo del lado de un sistema de escaleras.
Individuo en un equipo amarillo y púrpura que salta de un sistema de escaleras.
Un hombre en un snowboard con nieve por todas partes.

4070693418.jpg
Una mujer con un bastón se mantiene caliente con una bufanda y un sombrero como ella está afuera con un pequeño pedazo de papel.
Una mujer de edad vestida para el frío en un sombrero y abrigo de bronce con un bastón sosteniendo un pequeño pedazo de papel.
Una señora mayor con un bastón está sosteniendo un boleto.
La mujer mayor se viste para el tiempo más frío.
Una mujer mayor está caminando con un bastón.

4071416825.jpg
La gente que corre una carrera de pie da un giro a la derecha en la esquina mientras espectadores línea de los lados de la calle.
Los participantes en una carrera maratón están corriendo por una calle llena de espectadores.
Un grupo de corredores de maratón corriendo por la esquina de la calle
Gente corriendo en una carrera en una calle.
Gente corriendo en una calle.

4071525091.jpg
Corredores en varios colores corriendo a la izquierda de la foto, con el hombre en la vanguardia ondeando a la cámara.
Un grupo de gente que corre un maratón alrededor de una curva como mira espectadores.
Un grupo de corredores que corren una carrera en una calle mientras que una muchedumbre mira encendido.
Un grupo de personas está corriendo una carrera.
Muchos corredores que funcionan en un acontecimiento.

4071668705.jpg
Una mujer de mediana edad en un trench brown marrón claro y botas negras camina en la acera más allá de una entrada de la tienda.
Una mujer en un abrigo que camina por una tienda de ropa de las mujeres.
Señora que sostiene el monedero negro que camina más allá de una tienda del encanto.
Mujer mayor en el invierno caminando por una tienda de glamour.
Una mujer con una gabardina camina por la calle.

4071750215.jpg
Niña, vistiendo un traje de muchos colores claros, de pie en un montón de hojas.
Una niña está jugando con algunas hojas fuera durante el otoño.
Una niña sonríe mientras juega afuera en las hojas.
Una muchacha en un equipo brillante está jugando en las hojas.
Una niña jugando en las hojas de otoño.

4072394356.jpg
Muchos corredores en una calle de la ciudad, una multitud observa con los árboles en el fondo.
Un grupo de corredores corren por la calle y doblan una esquina.
Aquí está una foto de gente corriendo un maratón en el camino.
Un grupo de corredores se representa mientras que funciona un maratón.
Varios corredores alrededor de una esquina en un día de otoño.

407278057.jpg
Cuatro personas están sentadas juntas en un círculo, con vistas a un cuerpo de agua.
Cuatro excursionistas se sientan junto a un río valle, debajo de los árboles.
Un grupo de personas sentadas en un acantilado con vistas al agua.
Algunas personas descansan cerca de un bosque y cerca de un río.
Cuatro adultos están comiendo y conversando por el agua.

4073086719.jpg
Un individuo en la ropa blanca que sostiene una bebida está poniendo en su parte posterior mientras que otro individuo en la ropa negra que pone en la parte superior de ellos con sus piernas escarpadas sobre ellos.
Una mujer parece haber saltado encima de alguien que sostiene una cerveza, la barra no parece demasiado detrás.
Hay dos personas tendido en la acera pavimentos y uno está en la parte superior de la otra.
Una señora en la ropa negra está abordando a una señora en la ropa blanca.
¡De una muchacha que aborda otra, digo aferrarse a su bebida!

4073193673.jpg
Un joven que lleva una camisa blanca y un yarmulke se inclina ante un hombre mayor que lleva un chal de oración y yarmulke y sostiene la cabeza del joven en sus manos.
Un hombre judío está sosteniendo la cabeza de otro hombre que se ha inclinado hacia él.
Un rabino en un yarmulke azul besa la cabeza de un hombre con la cabeza inclinada.
El hombre judío bendice a otro hombre judío
Un hombre está siendo bendecido por un sacerdote.

4073844680.jpg
Hombre y mujer que caminan al lado de uno a delante de la muestra de la precaución.
2 personas caminando en una calle junto a un signo de precaución
Un hombre y una mujer que caminan en una superficie mojada del piso.
Un hombre y una mujer que caminan por una muestra de la precaución.
Gente caminando por un cono amarillo de precaución.

40738998.jpg
Dos niños rubios están poniéndose en bolsos de dormir anaranjados y púrpuras en un patio cerrado.
Dos niños jovenes rubios están poniendo en sus sacos de dormir.
Un niño mira a su alrededor mientras su amigo duerme fuera.
Dos niños pequeños están acostados en un porche en sacos de dormir.
Dos muchachas jóvenes están acampando en sacos de dormir.

4074473431.jpg
Los corredores pasan una estatua de un hombre a caballo mientras los espectadores miran y toman fotos.
Los corredores de maratón dibujar la carrera a su fin como sus partidarios Alegría!
La gente ve un grupo de corredores en la calle.
Gente corriendo por la calle con observadores
Los corredores pasan un punto de control en la ciudad.

407453309.jpg
Un área abierta al aire libre con una fuente donde la gente está reunida para hablar entre sí o esperar a alguien.
Varios grupos de personas blancas están hablando entre sí frente a una fuente de agua y edificio.
Varias personas están hablando alrededor de una fuente decorativa al aire libre mientras una mujer se sienta en un banco.
La gente en racimos de dos o tres está alrededor de una fuente al aire libre.
La gente se reunió alrededor de una fuente con conversaciones.

4074619959.jpg
Dos hombres más viejos conversan el estar parado en un callejón pasado de moda, pavimentado confinado con los edificios brillantemente coloreados.
Un hombre mayor gesticula a otro hombre cuya espalda se da vuelta en un callejón al lado de las paredes rojas y amarillas brillantes
Dos hombres están hablando en un colorido callejón.
Dos hombres se colocan en un callejón brillantemente coloreado.
Dos hombres se encuentran en un colorido callejón.

4074803780.jpg
Un hombre en una camisa amarilla brillante lleva su desgaste al mercado en una cesta grande en su cabeza.
Un hombre en una camisa amarilla está caminando lejos de la cámara que lleva una cesta en su cabeza.
A por usar una camisa amarilla está caminando por la calle llevando una gran canasta.
Un hombre negro se aleja con una gran canasta llena de objetos en su cabeza.
Una persona con una cesta en su cabeza camina a través de una muchedumbre.

4074903180.jpg
Un hombre en una chaqueta y pantalones vaqueros y una mujer en una capa verde están leyendo los libros en un banco con un cochecito de bebé estacionado al lado de él.
Dos personas que se sientan delante de un edificio más viejo en un banco.
Un hombre y una mujer están sentados en un banco leyendo libros.
Dos personas sentadas en un banco negro leyendo libros.
Dos personas y un cochecito sentado en un banco.

4075175810.jpg
La gente está observando desde el fondo de una carrera de pie de la ciudad interior.
Un grupo de personas corriendo un maratón mientras los espectadores miran.
Los corredores corren mientras una multitud de espectadores miran.
Un grupo de personas está corriendo por una ciudad.
Corredores corriendo por la ciudad.

4075205914.jpg
Un maratón en una gran ciudad en la que un hombre en la parte inferior derecha está mirando a la cámara.
Un grupo grande de gente está corriendo un maratón y siendo observado por los espectadores.
Una vista lateral de un maratón, con la observación de espectadores.
La gente corre en un maratón como los demás ven.
Grupo de personas corriendo en un maratón.

4075239348.jpg
Un grupo de personas correr una carrera o maratón, mientras que una multitud de gente ver.
La gente mira como participantes en un maratón pasar.
Los corredores de maratón son animados por miles.
Gente viendo corredores de maratón.
Varias personas viendo una carrera.

4075694947.jpg
Los nadadores competitivos saltan desde el borde de una piscina, hacia el agua.
Los nadadores que llevan gorras y gafas están a punto de sumergirse en el agua.
Un grupo de nadadores se sumerge en una piscina.
Un grupo de nadadores que se preparan para zambullirse en una piscina.
Los nadadores están buceando fuera de la cornisa para una carrera.

4075695875.jpg
La carrera de natación de carrera delantera raya las áreas de regazo.
Dos de cada seis nadadores están luchando por la victoria.
Seis nadadores están compitiendo una carrera de natación.
Los nadadores compiten en la mariposa.
Una carrera de natación muy disputada.

407569668.jpg
Hay dos hombres y una mujer sentados y mirando sus computadoras portátiles frente a una ventana.
Tres personas con sus espaldas a la cámara en un bar de Internet.
Tres personas están sentadas en un mostrador con ordenadores portátiles.
Tres personas trabajan en sus computadoras portátiles dentro de una tienda.
Gente en los ordenadores portátiles delante de una ventana grande.

4076444220.jpg
Una persona que lleva un gorro de natación amarillo y gafas azules está nadando en un carril.
Un nadador está nadando duro para ganar la carrera.
Un nadador competitivo en una piscina de agua.
Un atleta de natación durante un encuentro de natación.
Natación de la mujer en una raza grande.

4076675949.jpg
Un anciano asiático está sentado en un escritorio y la celebración de un pedazo de papel que tiene escrito en él.
Un hombre en una camisa negra, sosteniendo un papel lleno de ecuaciones de matemáticas.
El hombre lleva una chaqueta marrón y sostiene un papel.
Un hombre asiático que sostiene un pedazo de papel que enseña a una clase.
Un profesor está sosteniendo un pedazo de papel.

407678652.jpg
Cinco personas con mochilas caminando por una colina rocosa.
Cinco mochileros que caminan a lo largo de una cuesta rocosa.
Un grupo de excursionistas suben terreno rocoso.
Los excursionistas descienden sobre la montaña.
Cinco excursionistas caminan por la ladera.

4076921303.jpg
Un hombre mayor está consiguiendo sus zapatos brilló en un zapato móvil que brillaba tienda.
Un anciano, leyendo un periódico, hace brillar sus zapatos en la calle.
Un hombre está afuera en un zapato que brilla el soporte que brilla los zapatos de un cliente.
Hombre mayor conseguir sus zapatos brilló mientras leía un papel.
Un viejo está haciendo que sus zapatos brillen en la acera.

4077089649.jpg
Un hombre asiático con auriculares sonríe mientras trabaja un plato giratorio en un cuarto oscuro.
Un disc jockey joven de cabello oscuro toca música.
Un DJ en una camisa blanca tiene un wristband encendido.
Un hombre con auriculares en la música de mezcla.
Un DJ en una camisa blanca que juega música.

4077122969.jpg
Un DJ con una mano en sus auriculares y una mano en su placa giratoria.
Un disc jockey ocupado en el trabajo como las luces brillan sobre él.
Un DJ usando auriculares y mezclando algo de música.
Un tipo con auriculares DJing en una fiesta.
Un dj que juega música en un club.

4077359929.jpg
Un hombre y una mujer están hablando en una sala de conferencias.
Una mujer rubia muestra lo que está en la pantalla de su computadora.
Un hombre en una camisa blanca que se inclina sobre una computadora.
Mujer y hombre que muestra una imagen en un ordenador portátil.
Dos personas que trabajan cerca de una computadora portátil.

4077598908.jpg
Tres hombres negros que usan batas de laboratorio blancas están mirando a través de microscopios mientras que otros dos hombres negros que usan batas de laboratorio blancas se enfrentan a ellos.
Cinco hombres negros que usan el abrigo blanco y sus cabezas afeitadas están trabajando en un laboratorio, mirando bajo el microscopio.
Un grupo de machos afroamericanos en bata de laboratorio mirando a través de microscopios.
Cinco hombres en un laboratorio están mirando a través de microscopios.
Cinco técnicos de laboratorio miran en sus microscopios.

4077607563.jpg
Un hombre vietnamita que conduce un tractor a través de un barranco de la suciedad mientras que una mujer monta en la parte posterior.
Un hombre y una mujer en un tractor el hombre está conduciendo mientras que la mujer monta en la parte posterior.
Dos personas montan en el vehículo entre las chozas del fango, con los arrozales en el fondo.
Sudeste Asiático montando en un tractor a través de un paisaje de playa.
Dos mujeres que acarrean las cestas encima de una colina.

4078113886.jpg
Hay una mujer de cabello oscuro sentado detrás de una computadora con las manos apoyadas en el teclado.
Una mujer con el pelo negro y la joyería en su mano izquierda y el brazo que pulsan en un teclado.
Una mujer con el pelo negro está mecanografiando en un ordenador portátil.
Una mujer que llevaba una camisa azul escribiendo en un ordenador portátil.
Una mujer casada en tipos azules y negros.

4078132452.jpg
Un tambor golpea furiosamente las notas en sus instrumentos mientras que él juega en etapa.
Un músico toma protagonismo para abrazar la belleza de su talento divino.
Un hombre barbudo con gafas y un jersey está tamborileando en un conjunto de trampa.
Un batería en una camisa sin mangas negra que juega en su conjunto del tambor.
Sweaty batería en una camiseta de Celtics tocando la batería.

4078134904.jpg
Un hombre que lleva un sombrero blanco y negro así como una camisa blanco y negro está cantando en un micrófono delante de compañeros de la venda.
Un hombre que lleva un sombrero negro y tres pulseras coloreadas lleva un micrófono a su boca.
Un hombre con una camisa negra y una gorra de béisbol habla o canta en un micrófono.
Un hombre en el escenario cantando con un sombrero que dice "desperdiciado".
Un hombre con una camisa negra en cantar en un micrófono.

4078158395.jpg
Un hombre calvo más viejo en pantalones cortos blancos y una camiseta negra que juega con un monopatín.
Un hombre está jugando con su patineta en una calle.
Un hombre con pantalones cortos blancos juega en un monopatín.
Un patinador en un tee negro demuestra un truco.
Un hombre calvo está skateboarding en la calle.

407815946.jpg
El hombre lleva espigas de maíz en sus brazos mientras está en el campo de maíz.
Un hombre que lleva un sombrero de harley-davidson que trabaja en un campo de maíz.
Un hombre lleva una carga de fruta a través de sus cosechas.
Un hombre que lleva guantes lleva el maíz a través de un campo.
Un hombre cosecha un campo de maíz fresco.

407872043.jpg
Una muchacha en pantalones verdes se sienta en la barandilla con otra muchacha mientras que ella mira la fuente en la ciudad.
Una mujer y un niño miran hacia fuera sobre un río.
Dos jóvenes mirando una fuente.
Dos niños que miran en el agua.
Dos muchachas miran un estanque.

4078839852.jpg
Un muchacho adolescente más viejo que monta en su monopatín en el medio de la calle mientras que su amigo mira.
Sudadera blanca que desgasta del hombre que anda en monopatín hacia un amigo en la calle.
Dos skateres ocupan una calle en una ciudad con palmeras.
Dos hombres usan sus patinetas en medio de la calle.
Hombres jóvenes monopatín en la calle.

4078860212.jpg
Dos skaters miran encendido mientras que otro boarder consigue listo hacer un truco en la calle.
Un hombre que patinaba abajo de una calle mientras que otros dos hombres miran encendido.
Dos tipos aguantan mientras otro tipo patina por el camino.
Un hombre está en monopatín, mientras que otros dos miran.
Tres amigos en monopatín en una calle de invitación.

4079016275.jpg
Esta es una vista a través de un techo de cristal acanalado mirando hacia abajo en un montón de personas comiendo en un entorno de cafetería.
Varios grupos de personas mayores comen comida en diferentes mesas.
Una foto se toma de un reflejo de espejo de un café.
Esto es un techo reflejado en una cafetería.
Vista aérea inclinada de una cafetería.

40793390.jpg
Dos hombres blancos están haciendo un conjunto en un lugar con guitarras y voces.
Dos miembros masculinos de la venda están tocando las guitarras delante de un micrófono.
Dos rockeros sonríen a los fans mientras están en el escenario.
Dos hombres están sosteniendo las guitarras.
Dos hombres tocando la guitarra.

4080351447.jpg
Un hombre indio está cocinando usando ingredientes tradicionales.
Un hombre que lleva un delantal azul está cocinando en una cocina.
Un cocinero está en la cocina mirando la cámara.
Un hombre que cocina un poco de comida en una cocina.
Un hombre en un delantal azul en una cocina.

4081110739.jpg
Un hombre con dos niños rubios que miran una casa sobre un carril en otoño.
Un hombre en un abrigo a cuadros y dos niños están mirando por encima de una barandilla.
Un anciano y dos niños están en el porche mirando por encima de la barandilla
Un hombre y dos niños que se colocan en una cubierta y que miran hacia fuera.
Un hombre mayor y dos niños están mirando hacia abajo.

4081678254.jpg
Un hombre que lleva pantalones vaqueros oscuros, una camisa anaranjada, y un delantal anaranjado está al lado de un manojo de plantas y de flores y de una mujer con una tapa azul.
Un cajero que usa de la tela escocesa en una tienda que cultiva un huerto mira las flores rosadas con un cliente que desgasta una camisa azul.
Un vendedor de flores de la acera que se prepara para escanear una compra de los clientes.
Un hombre en una camisa de tela escocesa está mirando las flores.
Un hombre compra en el departamento del jardín.

4081871022.jpg
Un bebé en un rosa con la sonrisa del mono marrón de la raya.
Un bebé sonríe a una mujer al otro lado de la mesa.
Dos adultos están mirando sobre un bebé sonriente
Un rosa sonriente del bebé que es sostenido.
El bebé en el mameluco rosado está sonriendo.

4082185154.jpg
Una cabina de madera grande con la palabra "Italiano" y el número 5 en el frente con una persona que se sienta dentro.
Un clérigo se sienta en un viejo confesionario de madera.
Un hombre vestido con ropa de clero se sienta en una estructura de madera.
Una monja se arrodilla mientras habla a un hombre mientras que las túnicas.
Un sacerdote que trabaja en un stand italiano.

408233586.jpg
Un perro está sacudiendo el agua en un lago como una pelota de tenis roja y verde flota por.
Un perro en el agua con su cabeza inclinada al lado que mira una bola.
Un perro está corriendo a través del agua que persigue después de una bola.
Un perro marrón y negro buscando una pelota de tenis en un lago.
Un perro jugando con una pelota en el agua

4082447961.jpg
Una calle de tierra en lo que parece ser China, con dos mujeres vestidas de rosa y blanco apuntando y riendo fuera de la pantalla.
Dos señoras asiáticas en vestidos rosados ​​con los sombreros blancos en reír de algo en la distancia.
Dos mujeres asiáticas en tacones altos caminan por una calle de tierra al aire libre.
Dos mujeres brillantes vestidas con sombreros están mirando algo.
Dos mujeres en tacones altos que usan los vestidos rosados ​​a juego.

4082494486.jpg
Un padre, que llevaba una camisa blanca de la marca de puma, sosteniendo a su hija sonriente.
Un hombre en una camisa de Puma sostiene a un bebé rubio en un vestido de la tela escocesa.
Un hombre que lleva una camisa de la marca Puma es la celebración de una niña.
Un hombre con el pelo corto y una barba está sosteniendo a un bebé.
Un hombre que sostiene una niña sonriente y riendo.

4082808690.jpg
Un hombre altamente condecorado conduce a cuatro mujeres bellamente vestidas con ropa colorida en lo que parece ser una danza religiosa en Tailandia.
Cinco bailarines con sus manos sobre sus cabezas que usan trajes extranjeros.
Grupo de personas bailando en un club o fiesta en un traje.
Los ejecutantes están haciendo una danza tradicional.
Cinco bailarines se presentan en el escenario.

4083086047.jpg
Un hombre afroamericano mirando a la carne masacrada que está colgando de un rack fuera de un edificio.
Un hombre que lleva una camisa verde y pantalones de color caqui y sandalias está mirando una fila de la carne que cuelga en cuerdas.
La carne picada cuelga de un estante de un marco delante de una puerta.
Un hombre joven que mira la carne cruda que cuelga.
Los cuartos de carne cruda que cuelgan en un carril.

4083474327.jpg
Una persona que lleva una mochila azul y casco está caminando su bicicleta por el camino.
El ciclista camina en bicicleta por un túnel que no permite el ciclismo.
Adultos caminando su bicicleta a través de un túnel largo y redondo.
Los ciclistas están caminando sus bicicletas a través de un túnel.
Guy caminando su bicicleta a través de un túnel.

4084139686.jpg
Dos niños pequeños están sentados encima de un elefante que come verduras y de pie delante de una plataforma con el hombre vestido con una camisa blanca de pie a un lado.
Dos niños que montan en el interior de un elefante aprovechado con un paquete del montar a caballo, mientras que un varón adulto mira encendido.
Dos niños en la parte posterior de un elefante con un hombre que sostiene reina apagado al lado.
Dos niños se están preparando para ir en un paseo del elefante.
Niños sentados en un elefante en el bosque.

4084449700.jpg
Un niño pequeño que lleva un par grande de gafas de seguridad y una camiseta menor de Bots del bisonte.
Una niña, vestida de blanco y con gafas de seguridad, está de pie y sonriendo.
El uso de un gran suéter blanco y gafas de seguridad una niña está sonriendo.
Una niña con gafas de seguridad está sonriendo a la cámara.
Un niño pequeño en gafas sonriendo.

4084461992.jpg
Dos hombres en negro, uno está sosteniendo un tambor detrás de una mujer con una máscara vestida en blanco con la ropa interior modelada roja hacia la parte inferior y un ventilador que empareja las prendas interiores.
Un adulto de mediana edad está usando un traje de karate mientras practica con otro individuo enmascarado.
Tres actores japoneses participan en el teatro Kabuki.
Baile de carácter oriental disfrazado.
Un hombre chino que completa un ritual.

4084558283.jpg
Tres perros que tiran de un hombre en un mono marrón y un bebé en un traje de neopreno azul, en un trineo en un bosque nevoso.
El hombre está dando al niño un paseo en su trineo de perros.
Hombre y sus perros de trineo que viajan abajo de un camino nevoso.
Hombre trineo de perros con su hijo en la nieve helada.
Hombre y niño tirados por tres perros.

408474778.jpg
Un niño en un azul de una pieza juega con una pila de tinas de plástico, mientras que los juguetes se dispersan en el suelo detrás de él.
Un muchacho joven que usa juegos azules en una habitación con muchos juguetes.
Un bebé sacando todos sus juguetes de su papelera.
Un niño pequeño juega en una pila de juguetes.
Un niño está limpiando su habitación.

4085108640.jpg
Una pareja dice adiós mientras que otros se apresuran a sus vuelos.
Un hombre sostiene la cara de una mujer en una terminal de aeropuerto ocupada.
Gente al azar en un aeropuerto haciendo varias cosas.
Un hombre de chaqueta roja se reúne con una mujer.
Un aeropuerto lleno de gente.

408573233.jpg
Un perro negro y marrón en un área herbosa, bien iluminada con su boca parcialmente abierta.
El perro negro y marrón corre con algo en su boca.
Perro negro y marrón con la boca abierta vertical sobre la hierba verde.
El perro negro y marrón está corriendo sobre la hierba.
Un perro corriendo rápido con sus orejas volando.

408627152.jpg
Un perro de la mierda en un chaleco de la vida anaranjado que mira a un hombre en una camisa azul mientras que monta en un barco.
Un perro en un chaleco salvavidas que se sienta en un barco con un hombre en la carlinga.
Un hombre mirando a su pequeño perro blanco con un chaleco salvavidas naranja
Un perro blanco con un chaleco salvavidas acompaña a un hombre en un bote.
Un perro blanco en un chaleco salvavidas mira a un hombre en un barco.

4086326509.jpg
Hay un grupo grande de mujeres jóvenes que usan el color de rosa y el negro adyacente a un grupo de mujeres jovenes que usan azul y negro y todos ellos están parado en la misma actitud con un brazo doblado y un brazo hacia fuera.
Un grupo grande de mujeres, que llevan camisas rosadas y pantalones negros, tienen los brazos levantados con el brazo derecho extendido y el brazo izquierdo doblado hacia adentro.
Muchas mujeres en camisas rosadas y pantalones negros posando con sus brazos hacia fuera.
Muchas mujeres y niñas parecen estar practicando el movimiento para una danza.
Un grupo de personas participa en una actuación unificada.

4086671949.jpg
Una mujer en una capa negra está montando su bici en una calle como un hombre en cortocircuitos y una tapa rayada la mira mientras que ella la pasa.
Un hombre está caminando por la calle con una mochila y una mujer está montando su bicicleta en la dirección opuesta.
Una mujer en una capa negra está montando una bici mientras que un hombre la mira sobre su hombro derecho.
Un hombre mira a una mujer mientras monta una bicicleta a su lado.
Una mujer está montando una bicicleta en la calle.

408695996.jpg
Un vehículo grande, amarillo de la construcción se está colocando encima de un paisaje nevoso.
Dos hombres están mirando el frente de una máquina de pala de la nieve.
Dos hombres están de pie fuera de una máquina de arado de nieve amarilla.
Dos hombres miran un pedazo de maquinaria pesada en la nieve.
Dos tipos en la nieve trabajan en un snowmobile.

408748500.jpg
La chica de la chaqueta roja está al lado de una foto de una cara divertida.
El muchacho está vestido con una capa roja y se coloca al lado de una estatua.
Un niño en un abrigo rojo se coloca cerca de una decoración divertida.
Un niño que lleva un abrigo mira a alguien.
Un niño lleva un abrigo rojo.

4088588261.jpg
Soldados con sombreros a lo largo de lo que parecen ser civiles locales, mientras escuchaban a otro soldado con una gorra de soldado regular leyendo algún tipo de material.
Estos soldados están haciendo una presentación delante de una audiencia.
Civiles y personal militar se reúnen fuera de un edificio.
Un grupo de mujer se coloca cerca de un grupo de hombres del ejército.
Hombre del ejército hablando con mujeres civiles.

4088598675.jpg
Un grupo de militares están esperando las instrucciones de un hombre y una mujer que llevan trajes negros.
Un hombre y una mujer con trajes negros se dirigen a 7 militares.
Empresaria y hombre hablando juntos delante de la espera del personal del ejército.
Un hombre y una mujer están teniendo una discusión mientras que los miembros militares miran encendido.
Un hombre y una mujer hablan cerca de un grupo de siete soldados.

4088604271.jpg
Un grupo de niños, de pie en un círculo, tomados de la mano.
Un grupo de niños está de pie en un círculo de la mano.
Un grupo de niños que llevan a cabo las manos en un círculo.
Los niños forman un círculo en el pavimento.
Niños que llevan a cabo las manos en un círculo.

4088608399.jpg
Varios soldados con sombreros posan para una foto con dos niños poco entusiasta vestidos con trajes rojos y azules.
Varios soldados jóvenes en camuflaje están felizmente posando con dos muchachos jóvenes.
Dos muchachos jóvenes están de pie con un grupo de soldados.
Soldados en uniforme mirando fijamente abajo en dos cabritos.
Dos niños están de pie entre los soldados.

4088615231.jpg
Dos soldados están de pie junto a un camión con paquetes de juegos, rompecabezas y bloques de construcción.
Dos hombres con uniformes militares se paran frente a un camión cargado de juguetes.
Dos soldados estadounidenses están de pie frente a un Humvee lleno de juguetes.
Dos soldados se paran delante de una pila de juguetes de los niños.
Dos soldados se paran frente a los juguetes de los niños.

4088616577.jpg
Una mujer en una blusa blanca sostiene a un niño en una camisa blanca al aire libre.
Mujeres que sostienen el pequeño muchacho que está dando los pulgares para arriba gesto.
Una mujer que sostiene un niño pequeño que da un pulgares para arriba.
Una mujer que sostiene un niño dando un pulgar hacia arriba signo.
Mujer mayor que sostiene un muchacho joven.

4088620453.jpg
Un miembro militar de un grupo llamado "Old Iron Sides" sonríe mientras mira un dispositivo en ambas manos y un niño con gafas de sol de mayor tamaño en las miradas con una caja de jugo en sus manos.
Soldado mira la cámara digital como un niño con caja de jugo le mira a través de las sombras.
Un soldado se está riendo con un niño que lleva sus gafas de sol.
Un soldado mira una cámara con un niño pequeño delante de él.
Un soldado que muestra cuadros a un niño con las gafas encendido.

4088621077.jpg
Un pequeño muchacho que se sienta con un grupo de tropas que desgastan un casco del combate.
Dos hombres del ejército que se sientan con un cabrito en una camisa azul.
Dos hombres en el ejército y un niño posando para una foto.
Dos hombres en el ejército con un niño pequeño de la zona.
Los soldados se sientan a ambos lados de un muchacho.

4088621789.jpg
Los soldados están en formación fuera de un edificio, y un hombre vestido con ropa de calle se encuentra cerca de ellos.
Un grupo de soldados está de pie junto a un edificio, junto con un hombre que no lleva uniforme.
Varios soldados vestidos con uniformes verdes camuflados están parados frente a un edificio.
Un grupo de hombres con uniformes militares, la mayoría con sombreros, están al aire libre.
Un grupo de soldados está parado cerca de un hombre en la ropa civil.

408904281.jpg
Una familia africana se encuentra en medio de un grupo de cabañas de heno con capas de plástico.
Una mujer y dos niños están de pie frente a muchas estructuras cubiertas de plástico.
Una mujer y sus hijos de pie en un pueblo.
Una aldea africana pobre con mujeres y niños
Un grupo de aldeanos se prepara para una lluvia.

4089335666.jpg
Una mujer en camisetas de color rosa tiene un ramo de globos mientras está sentado en una silla plegable.
Mucha gente en la multitud mira el escenario, algunos con globos.
Una mujer musulmana celebración de globos en un evento islámico
Una mujer que sostiene un globo rojo en una capa roja.
Un grupo de personas asistiendo a un evento.

4089350664.jpg
Un hombre en el camuflaje militar y un sombrero duro verde oscuro está sosteniendo un dibujo enmarcado del niño enmarcado.
Una mujer con un bolso del pato de Donald está hablando con un soldado y mirando un dibujo de los niños.
Un soldado está entregando un cuadro a una mujer que sostiene una bolsa del pato de Donald.
Mujeres que entregan una imagen en un marco a un hombre que usa el camuflaje.
Un hombre en un uniforme del ejército está sosteniendo una imagen con los árboles en ella.

4089361660.jpg
Un tipo con una cámara filma a un hombre de uniforme mientras una mujer lo entrevista.
Un hombre con una cámara de vídeo está filmando a un soldado en un casco.
Un hombre en una camisa a rayas con una cámara de vídeo.
Un trabajador en un casco está siendo entrevistado.
Una persona con una cámara filmando a un soldado.

4089379359.jpg
Tres hombres que llevan flip-flops se agachan alrededor de un juego en el suelo.
Estos hombres de Asia, están jugando su tradicional juego de ajedrez.
Los hombres se arrodillan alrededor de un juego de mesa fuera sobre una superficie de azulejos.
Un grupo de hombres en sandalias está jugando un juego en el suelo.
Los hombres juegan un juego en la calle.

4089545692.jpg
Un hombre con pantalones negros y una camisa blanca ocupado trabajando en una cocina de restaurante con comida y 3 botellas de vino en el mostrador a su derecha, y los platos en el lavavajillas a su izquierda.
Un cocinero en una camisa blanca y los pantalones negros que preparan el alimento en una cocina.
Un individuo en una camisa blanca que prepara la comida en un restaurante.
En esta foto vemos a un hombre cocinando en una cocina.
Un hombre en una camisa blanca está cocinando una comida grande.

4089583280.jpg
Un hombre de pelo largo en una camiseta de camuflaje y blue jeans oscila en una guitarra eléctrica negra.
Un joven adulto llevaba pantalones vaqueros y una camiseta de camuflaje jugando una guitarra eléctrica negro.
Un hombre blanco en una camiseta de camuflaje toca una guitarra eléctrica.
Prácticas de guitarrista rodeadas de instrumentos.
El hombre con el pelo largo juega la guitarra eléctrica.

4089787993.jpg
Un gato que observa dos pequeños conejos en una caja de heno dentro de un recinto del alambre, mientras que una mujer en un suéter blanco mira encendido.
Una mujer se sienta en una jaula en el área con un gato y dos conejos.
Una mujer que mira sobre sus dos conejitos y gato curioso.
Una vieja mira un gato investiga dos conejos.
Un gato que cuida de los conejos en una jaula.

4089801465.jpg
Una mujer mayor está sentada en una jaula con dos conejos que están sentados en el heno.
Una mujer mayor se sienta en una jaula con dos conejos marrones y blancos.
Una anciana está sentada dentro de una pluma de animal con dos conejos.
Una anciana sentada en una jaula con 2 conejos blancos.
Una anciana y dos conejos están dentro de una pluma.

408986190.jpg
Un hombre palas de nieve mientras está de pie entre dos camiones negro.
Un hombre palear la nieve desde una calzada entre los vehículos.
Un hombre está palotando nieve entre dos camionetas.
Un hombre saca la nieve entre dos vehículos negros.
Un hombre palear la nieve entre dos vehículos.

4090010832.jpg
Un niño varón que anda en monopatín abajo de una acera que lleva una camisa rayada blanca y pantalones negros.
Un hombre con una camisa a rayas, pantalones negros y zapatos azules está montado en una patineta.
Un niño con el pelo desaliñado, oscuro es skateboarding en la acera.
Un adolescente que lleva una camisa blanca, rayada es el skateboarding.
Un joven skater en la acera, junto a un gran árbol

409001107.jpg
Con flores en primer plano, un hombre en una camisa de rayas azules pasea por un gran edificio blanco.
El anciano está conduciendo su bicicleta a través de la calle del edificio blanco.
Un hombre mayor que montaba su bici con un edificio blanco grande detrás de él.
Un hombre en una bicicleta conduce por un gran edificio cristiano blanco.
Un anciano en bicicleta anda en bicicleta por una gran capilla blanca.

4090493843.jpg
Un viejo caballero inglés muestra algunos de los mejores productos de Gran Bretaña.
Un hombre está bebiendo su vino mientras que está rodeado por la comida y un lío enorme.
Calvo hombre en una camisa y corbata de pie alrededor de la comida y beber vino.
Un hombre extrañamente vestido mira desde encima de un montón de comida chatarra.
Un hombre propone un brindis mientras la mesa está llena de comida.

409072931.jpg
Jugadores de fútbol en el campo con una bandera roja se colocan con un árbitro que sostiene una bandera a cuadros anaranjada y amarilla.
Un jugador de fútbol en un uniforme azul está a punto de hacer un saque de esquina en un partido de fútbol.
Dos compañeros de equipo observan donde un balón de fútbol aterrizó en un partido de fútbol.
Un juego de fútbol es jugado por los equipos en azul y rojo.
Equipo de azul y equipo rojo jugando al fútbol

4090827772.jpg
Un hombre en pantalones cortos y una camisa negra está montando una motocicleta y llevando un casco rojo.
Este hombre lleva un casco rojo y chancletas y conduce un Spyder.
Un hombre en pantalones cortos verdes y el casco rojo monta una motocicleta.
Un hombre llevaba un casco montado en una moto negra
Un hombre monta una motocicleta en chancletas.

4090879036.jpg
Un grupo de personas se está poniendo chalecos salvavidas y se alinean contra una pared.
Un hombre está poniendo un salvavidas en un individuo.
Un capitán revisa los chalecos salvavidas de sus pasajeros.
Un gran grupo de personas que ponen en chalecos de la vida.
La gente está alineada llevando chalecos salvavidas.

4091722734.jpg
Dos mujeres se ríen y comparten conversación, mientras que cada uno de ellos tiene una lata de refrescante Pabst Blue Ribbon Beer.
Dos mujeres que sonríen y que hablan el uno al otro mientras que ambos están sosteniendo una poder de la cerveza.
Dos mujeres están de descanso en el trabajo, riendo, hablando y disfrutando de una soda.
Dos mujeres están bebiendo de latas mientras se ríen.
Dos mujeres que hablan la celebración de bebidas.

4091782118.jpg
Un hombre sostiene un martillo sobre su cabeza.
Un hombre sonriente está sosteniendo un martillo.
Un hombre está fingiendo ser un juez.
Un hombre feliz con un mazo.
Un hombre con la mano levantada.

409198440.jpg
Una mujer asiática joven y un hombre caucásico joven están teniendo una cena sentada abajo en lo que parece ser un acontecimiento o una conferencia especial.
Un grupo de personas se reúnen para una comida en traje informal de negocios.
Un grupo de personas están sentadas alrededor de una mesa, tomando una comida.
5 personas conversando en la mesa de la cena.
3 hombres y una mujer sentados alrededor de una mesa.

4091988557.jpg
Un ciclista de BMX haciendo un truco muy peligroso en algún tipo de competencia.
Un individuo que lleva un casco y una camisa roja está haciendo un truco del aire en una bicicleta.
Un bicyclist extremo cuelga en el aire con el cielo en el fondo.
Un hombre en una moto de la suciedad en el aire en competencia.
Un hombre que realiza un salto en su bicicleta.

4091988669.jpg
Las nubes gruesas enmascararon el cielo para el evento patrocinado Braun como la multitud miró hacia arriba en la plataforma levantada, mientras que un pequeño grupo de pilotos de acrobacias de moto vio un jinete aterrizar en sus pies mientras su moto estaba todavía en el aire.
Un evento de ciclismo al aire libre con marcas Braun en las paredes, una carrera ciclista ha ido mal con su moto volando en el aire, mientras que otros miran.
7 personas en la cima de una rampa de skate, con una moto volando por el aire.
Un piloto de BMX aterrizando después de sacar un truco en un half-pipe de Braun.
Una bici está volando en el aire sin un jinete en una media pipa.

409220780.jpg
Una mujer que desgasta una camisa roja está haciendo una cara que hace muecas mientras que ella se aferra a un muchacho joven que frunce el ceño.
Una mujer mayor que sostiene a un niño para levantarse y tenía una cara triste.
Aquí está un bebé llorando que es sostenido por su abuela.
Mujeres que sostienen el niño en un suéter azul en sus pies.
Una mujer frunce el ceño mientras sostiene a un bebé llorando.

4092391564.jpg
Un hombre mayor en una camisa oscura está descansando su barbilla en su mano mientras que escribe en un periódico.
Un hombre en una camiseta oscura se está sentando en una tabla con una pluma roja y un periódico.
Un hombre sentado en una mesa, escribiendo en un periódico.
Un hombre se sienta en una tabla que mira sobre un periódico.
Un hombre que lee el papel en un café.

409315256.jpg
Una muchacha monta un caballo mientras que una mujer parece conducirlos a través de un parque mientras que otros dos caballos caminan en el fondo cercano, con una calle y los coches estacionados en el fondo lejano.
Chica joven negro que es el plomo en un potro blanco que tiene regalia de montar a caballo rosa.
Una muchacha joven se sienta encima de un potro con los arcos rosados ​​mientras que es conducida por una mujer.
Una niña montando un pony con trenzas y arcos de color rosa
Jóvenes de raza negra caballo pony en petting zoológico.

409327234.jpg
Una mujer se sienta en un restaurante con su espalda contra una pared de ladrillo.
La mujer que lleva una camisa azul se sienta delante de una pared de ladrillo.
Una mujer sentada contra una pared de ladrillo dentro de un edificio.
Una mujer se sienta en un café, mirando por una ventana.
Una mujer se sienta sola contra una pared de ladrillo

4093458757.jpg
Un hombre en una camisa negra se sienta en una silla de la computadora mira un sobre amarillo.
Un hombre con una barba y una camisa negra mirando un sobre en una oficina.
Un hombre sentado en un escritorio mirando un sobre.
Un hombre sentado en un escritorio, con un paquete.
Un hombre de camisa negra abriendo su correo.

4093460759.jpg
Tres mujeres jóvenes se enfrentan mientras que se sientan en las sillas rojas de la felpa.
Tres personas en asientos cómodos en una sala de espera.
Una plataforma está sentada en el suelo junto a una chica rubia.
Tres mujeres en edad universitaria se sientan en sillas tapizadas.
Tres chicas hablando en un vestíbulo.

4093561036.jpg
Una máquina de construcción está cavando un agujero en una calle pavimentada mientras que una manguera anaranjada es funcionada con un agujero diferente en la tierra cerca.
Un excavador que cava para arriba el suelo en el medio de la carretera con una pipa anaranjada abajo de un agujero en la carretera.
Una excavadora está cavando un agujero en la calle y hay algunos edificios detrás.
Un tipo está operando un bulldozer, y están trabajando en las líneas de alcantarillado.
Un vehículo de la construcción tiene una manguera anaranjada abajo a través de una alcantarilla.

4093563644.jpg
Una retroexcavadora está excavando una trinchera fuera de un edificio.
Un pedazo de maquinaria pesada se sienta delante de un agujero.
Un tractor amarillo excavando en un entorno urbano.
Una excavadora excavando un todo en el suelo.
Tractor haciendo obras de construcción.

4093746088.jpg
Este hombre con un sombrero duro blanco, y chaleco gris, y camisa de manga larga está de pie en la parte superior de un techo.
Un trabajador en un sombrero duro de pie en un techo mira hacia la distancia.
Un electricista está trabajando para instalar cables en un poste en un techo.
Un individuo que está parado por un poste eléctrico y que presenta mientras que en el trabajo.
Un hombre en un casco está de pie en un techo.

4093748512.jpg
Un hombre de blue jeans, una camisa de manga larga de lona canela y guantes de goma, sostiene un alambre metálico trenzado.
Un hombre que lleva un abrigo marrón y guantes de látex está mirando algo en la distancia.
Un hombre en una camisa bronceada está mirando hacia arriba mientras sostiene un cable.
Un hombre en un abrigo beige y guantes negros está pensando.
Un tipo parece estar haciendo algún trabajo fuera.

4093883603.jpg
Un anciano que lleva un sombrero y una chaqueta azul está doblando sus manos.
Un viejo está hablando en un sombrero marrón y chaqueta azul.
Un hombre en un sombrero marrón y una chaqueta azul está parado afuera.
Un varón con un sombrero y los vidrios está parado alrededor.
Un hombre en una chaqueta azul y el sombrero habla.

4093896865.jpg
Un hombre que lleva un sombrero de la media y tiene una barba está mirando la cámara con dos mujeres que se sientan en el sofá al lado de él.
Un par de abrigos negros está mirando la cámara con expresiones agradables en sus caras.
Gente sentada mientras uno de ellos está tomando fotos.
Un hombre y una mujer vestidos en negro posando para una foto.
Todo el mundo en esta foto lleva negro.

4093912245.jpg
La persona en el abrigo azul toma una foto del hombre y de la mujer con las trenzas.
Hombre y dos mujeres de pie fuera de una puerta con un equipo de cámara.
Una pareja está siendo fotografiada por un hombre en un suéter azul.
Una pareja está cegada por las luces de una cámara.
Una entrevista de noticias que ocurre en el invierno.

4094247545.jpg
Dos personas se sientan en un banco con vistas a una gran cantidad de ventanas.
Dos personas sentadas en un banco delante de una ventana grande.
Dos personas sentadas mirando una pared de cristal.
Dos personas están sentadas en un banco negro.
Dos mujeres sentadas en un banco.

4094476979.jpg
Una tropa del explorador de muchacho se coloca en la atención mientras que dos hombres uniformados sostienen las flores delante de una bandera.
Un grupo de muchachos que se colocan cerca de la bandera americana.
Los Boy Scouts dan sus respetos a un héroe caído.
A la ceremonia militar asisten los boy scouts.
Una ceremonia de boy scout, tal vez un funeral.

4094636248.jpg
Un hombre barbudo y bigotudo con pantalones vaqueros y un suéter gris, con las manos apoyadas en la cintura, con sombrero de cuernos, es fotografiado por un hombre que lleva una chaqueta oscura.
Un hombre toma la fotografía de otro que ha golpeado una pose valiente mientras que lleva una gorra blanca con los cuernos largos, curvados.
Un hombre en un suéter posa en su casco de vikingo, mientras que otro hombre en un abrigo toma una foto con su cámara.
Guy tomando foto de otro tipo que está usando sombrero con cuernos.
Un hombre que lleva un sombrero de cuernos plantea para una imagen.

409468643.jpg
Un hombre sentado en un cubo, mirando al espectador, con flores delante de él.
Un hombre está sentado en un cubo mirando las flores.
Un hombre en una camisa de franela está arreglando un ramo.
Un hombre en una chaqueta a cuadros trabaja con flores.
Un hombre está fuera de una tienda que vende flores.

4094966503.jpg
Un hombre y una mujer están de pie en la hierba y toman de las manos.
Un hombre y una mujer toman las manos en un campo cubierto de hierba.
Una silueta de un hombre y una mujer de la mano.
Silueta, dos, gente, tenencia, manos
Están enamorados el uno del otro.

4095018474.jpg
Este caballero mayor parece estar afuera esperando a que alguien venga a pedirle que arreglen su zapato.
Un hombre mayor vestido de azul está sentado en la acera rodeado de herramientas para pulir los zapatos.
Un hombre en una camisa azul del dril de algodón que se sienta en una acera con el equipo para reparar y para brillar los zapatos.
Un hombre está sentado en la acera junto a su estación de zapatos brillantes.
Un viejo está vendiendo sus mercancías en un piso de la calle.

4095222516.jpg
Un grupo de jóvenes exploradores está de pie juntos en una línea.
Un grupo de boy scouts están de pie en una posición de alerta.
Joven, explorador, explorador, luce, mientras, en, su, uniforme.
Jóvenes muchachos llevando chaquetas de pie juntos.
Cub cubanos de pie en una línea recta

4095229112.jpg
Dos hombres en los casquillos de cadetes parecen estar aguardando el comienzo de ceremonias en un evento de veteranos de servicio en un parque.
Dos hombres que llevan sombrero están detrás de una tabla con las flores en ella.
Un hombre negro y un hombre blanco de pie delante de un arbusto verde
Los veteranos de guerra asisten a una ceremonia conmemorativa al aire libre.
Dos veteranos están en un servicio militar.

4095232321.jpg
Una persona vestida con un disfraz amarillo animado en un área pública.
Un hombre en un traje amarillo está de pie frente a una mujer en un sombrero blanco.
La niña en el vestido blanco está pagando su factura en el mostrador.
Una mujer que lleva un sombrero blanco examina un artículo en una tienda.
Dos jóvenes llevan trajes.

4095309334.jpg
Una señora caminando en un callejón de lo que parece ser un país del tercer mundo.
Una mujer con una falda floreada camina por las calles de tierra de su pueblo.
Una mujer que lleva azul y rojo camina a través de un área urbana rústica.
Una mujer en una camisa azul caminar en un pueblo.
Pequeña ciudad y su gente en las calles.

4095457211.jpg
Un anciano con una bolsa multicolora está alcanzando la mano de una anciana.
Una vieja pareja con sus chaquetas de invierno de pie delante de un centro comercial.
Un hombre está ofreciendo a su esposa su mano para ayudarla a cruzar la calle.
Vieja pareja con bolsas de compras fuera de la tienda.
Un viejo hombre y una mujer se colocan delante de una tienda.

4095536845.jpg
Hay dos policías caminando por una calle semicompleta con bastones a lo largo de un hombre que llevaba una camisa azul y blanca a cuadros.
Militantes extranjeros o autoridades que mantienen la paz y el orden en una calle de barrio.
Dos hombres con uniformes negros caminan junto a un hombre calvo con una camisa con cuello.
Dos miembros de un equipo de seguridad caminan por una calle con tiempo soleado.
Dos hombres uniformados caminando por la calle.

409575025.jpg
Mujer de agua ahuecada con manos sobre lavabo de baño como niño está a su lado.
Una mujer en un chaleco rojo ayuda a un niño con un fregadero del cuarto de baño.
Una mujer que ayuda a un niño a lavarse las manos en un cuarto de baño.
Una señora está ayudando a un niño a lavarse las manos.
Dos adultos y un niño pequeño que se lavan las manos.

4096056992.jpg
Dos personas están de pie en la acera junto a la calle con sus pertenencias.
Un hombre acostado en una acera con otro hombre tratando de ayudarlo.
Un hombre que lleva verde está empujando un carro sobre un bordillo.
Dos hombres se colocan delante de un edificio tan.
Cruzó el camino con el carro.

4097300324.jpg
Una persona está observando a dos personas que están sentadas en un banco de ladrillo mirando a través de elementos tomados de un cubo amarillo.
Dos personas se sientan en un banco hecho de ladrillo y la losa mientras que una señora en una camiseta azul del tanque mira lo que están haciendo.
Dos mujeres y un hombre en un patio pavimentado están examinando un sobre amarillo y un cubo amarillo.
Tres personas están sentadas en una barrera frente a un edificio con su cubo amarillo.
2 mujeres y un hombre que se sienta en una repisa usando un compartimiento amarillo.

4097554482.jpg
Un hombre en un traje está caminando abajo de la calle que lleva una bolsa de papel marrón.
Un hombre de negocios más viejo toma un solo paseo abajo de una calle de la ciudad.
El hombre vestido de traje camina por la calle con la bolsa de papel en la mano.
Un hombre de pelo blanco caminando por la acera.
Un tipo está caminando con un almuerzo de saco.

4097650560.jpg
Una compañía india joven de la danza que se realiza en etapa durante una competición local del talento.
Un grupo de niños étnicos jóvenes que realizan una danza en trajes coloridos tradicionales.
Un grupo joven de gente en ropa colorida brillante baila en etapa.
Un grupo baila sin zapatos, con luces en el fondo.
Durante una escena en una obra que se pone en la noche, los niños bailan.

4098382666.jpg
Una mujer tiene una cuchara de madera en un tazón de fuente grande con su pierna estirada casi sobre su cabeza mientras que ella está mirando un libro.
Una mujer que mezcla algo en su tazón, mirando en un libro y estirando su pierna.
Mujer que se extiende en una cocina mientras que mezcla ingredientes en un tazón de fuente.
Una mujer está leyendo mientras revuelve con su pie en una repisa.
Una señora está sosteniendo un tazón de fuente y leyendo un libro.

4099278366.jpg
Un muchacho joven se sienta en el suelo que mira mientras que una mujer mira hacia un hombre vestido en una chaqueta marrón y los pantalones oscuros se inclina contra un poste.
Dos adultos están fuera hablando, mientras que un niño los mira.
Dos personas se enfrentan en un callejón sucio.
Una mujer está hablando con un hombre en la acera
Un grupo de personas está esperando afuera.

4099290978.jpg
Un hombre se sienta en una repisa en un edificio rojo mientras que mira una televisión muy pequeña.
Un hombre está mirando un pequeño televisor en la alcoba de un edificio rojo.
Un hombre acurruca para ver la televisión delante de una pared de ladrillo rojo
Un hombre está tratando de ver su televisión en un lugar público
Un hombre está fuera viendo una televisión pequeña.

409930622.jpg
Un hombre calvo con una chaqueta marrón con las manos cruzadas y la cabeza inclinada hacia abajo.
Un hombre que duerme mientras que se sienta en un megabus con su bolso en su regazo.
Un hombre de mediana edad con una gabardina duerme en un autobús o tren.
Viejo hombre durmiendo solo en un avión con una bolsa en su regazo.
Hombre durmiendo en el tren con maletín en la vuelta.

4099476662.jpg
Un hombre que se coloca delante de una pared de ladrillo mientras que juega el saxofón.
Viejo hombre negro en chaqueta negra y amarilla jugando el saxo.
Un anciano hombre negro toca un saxofón en la calle.
Un hombre afroamericano tocando un saxofón.
Viejo hombre tocando saxofón en la calle.

410042380.jpg
Una mujer rubia se está sentando en una silla de cuero marrón mientras que otra mujer está caminando al lado de una tienda en el fondo
Una persona se sienta en una silla marrón y está sosteniendo bolsos en su mano.
Una mujer sentada en un gran sofá marrón en el centro de un centro comercial
Una mujer está sentada en una silla marrón en el centro de un centro comercial.
Tres personas, una sentada, dos de pie, están en un centro comercial.

410050096.jpg
Una mujer con el pelo negro largo pinta las uñas de otra persona un color marrón profundo.
Una señora que lleva una camisa verde con el pelo largo está haciendo una manicura púrpura.
Una mujer en un salón que consigue sus clavos hechos en un rosa-como color.
Una mujer que pinta las uñas de otra mujer una púrpura brillante.
Alguien que consigue sus uñas pintadas de rojo.

4100572429.jpg
Una ceremonia con un hombre hablando y otro hombre ajustando las túnicas sobre otra persona cuyos rostros están parcialmente cubiertos se celebró en una mezquita con muchos observadores.
Un muchacho que es cabido en una túnica marrón por un hombre en una camisa blanca y un casquillo rojo, otro hombre en una camisa azul clara está girando una bola.
Una muchedumbre en una vieja mezquita mira una actuación de una mujer que se está vistiendo y alguien que hace juegos malabares con una bola.
Algún tipo de ritual se está encendiendo con un hombre que lleva una venda roja que restringe a una muchacha en una camisa marrón.
Una multitud observa una actuación.

4100651541.jpg
Un caballero mayor en un pasillo estrecho con una imagen en la pared.
Un anciano en una camisa blanca de pie en un pasillo.
Un hombre asiático maduro está de pie en un pasillo gris.
Un hombre camina por un pasillo oscuro con paredes de metal.
Un hombre se encuentra en un pasillo curvilíneo.

4100783560.jpg
Un jugador en uniforme blanco está saltando para conseguir el balón de fútbol mientras que un jugador en el uniforme de Borgoña está sosteniendo sus brazos hacia fuera para pararlo.
Dos jugadores de fútbol, ​​uno en blanco, el otro en marrón, están jugando y el jugador en blanco va por un cabezazo.
Dos hombres que juegan al fútbol con el varón en la camisa blanca alrededor para golpear el balón de fútbol con su cabeza.
Un jugador de fútbol se dirige al cabezazo para controlar el balón.
Dos oponentes masculinos en un partido de fútbol.

4100944178.jpg
Un hombre camina delante de un refugio de autobús que ha sido pintado con aerosol.
Un hombre que pasa por un banco, con un bordillo amarillo.
El hombre está caminando delante de la parada del autobús.
Hombre caminando por una parada de autobús con graffiti.
Un hombre camina en la acera.

410184063.jpg
Un hombre con el pelo oscuro y un bigote está llevando una camisa azul clara mientras que habla en un teléfono celular.
El hombre que usa la camisa azul sostiene un teléfono celular contra su oído.
Hombre en una camisa azul con un bigote hablando por un teléfono celular
Un hombre con un bigote hablando por un teléfono celular.
Un hombre indio habla en su teléfono celular.

4102545355.jpg
Dos trabajadores de la construcción tomando un descanso; Uno está durmiendo en una silla y el otro está acostado en las tablas del sitio de trabajo.
Dos trabajadores de construcción masculinos uno en naranja que se sienta y uno con su camisa de colocarse tomando una rotura.
Dos trabajadores, uno acostado y el otro sentado en una silla, tomar un descanso fuera.
Dos trabajadores que toman una siesta en un emplazamiento de la obra vestido en su traje del trabajo.
Un trabajador del constructor se pone a descansar mientras que el otro se sienta en una silla.

4103009351.jpg
Hay cuatro canoas en el fondo, hierba verde hermosa, con tres cabritos que se colocan en la orilla del lago, que es mirada cristalina y quebradiza, y hay un muchacho pelirrojo que desgasta una camisa roja, chaleco salvavidas rojo, y está en un amarillo Kayak, con una paleta amarilla de doble final.
En el fondo, hay tres personas en la orilla entre varias canoas, y el joven en primer plano está remando en el agua, mientras que llevaba un chaleco salvavidas y sonriente.
Un muchacho joven que rema en un cuerpo de agua en un pequeño recipiente flotante cerca de la línea de la playa.
Este niño lleva un chaleco salvavidas y kayak.
Un niño es paddleboarding al aire libre

4103236953.jpg
Estos niños se reúnen escribiendo notas relacionadas con una excursión.
Seis niños, sentándose en un paso con las libretas y los creyones.
Seis niños están sentados juntos tomando notas juntos.
Muchos niños están sentados y tomando notas.
Niños sentados y escribiendo.

4103240621.jpg
Un grupo de niños y adultos se reúnen en un desierto al aire libre como si se preparan o regresan de una excursión, con varios niños llevando mochilas azules a juego y un cactus Saguaro en el fondo de la extrema izquierda.
Varios jóvenes escolares de pie en un círculo alrededor de una mujer en una camisa blanca y pantalones cortos.
Los líderes de los campamentos reúnen y organizan información y jóvenes para su grupo de campamento.
Un grupo de niños con las mochilas encendido y dos mujeres adultas que se colocan en un grupo.
Un grupo de niños de pie fuera.

410325904.jpg
Dos hombres, uno más joven y el otro más viejo, estacionados en lo que parece un tablero de control en un aeropuerto.
Dos hombres uno en una camisa azul y otro en una camisa gris ponen caras amistosas y posan para una foto.
Un hombre mayor se sienta delante de un hombre joven que se coloca en una cabina del control de tráfico aéreo.
Dos hombres, uno sentado y uno de pie, están en los controles en un aeropuerto.
Un caballero mayor sentado y un joven de pie en una cabina de control.

4103883293.jpg
Una mujer y sus hijos caminando mientras comen conos de helado en un evento al aire libre.
Hay una feria con muchos niños y un parque infantil.
Una multitud de personas asistir a un evento al aire libre.
Gente en un evento al aire libre en un parque.
Muchas personas están afuera cerca de tiendas de campaña.

4103920923.jpg
Una mujer mayor sostiene una más vieja foto de niños jovenes mientras que sonríe ampliamente delante de un monumento flor-festooned.
Una mujer vestida de rosa está sosteniendo un libro delante de un monumento del veterano.
Una mujer mayor que honra a niños ya militares en un monumento conmemorativo.
Una mujer mayor posa con un calendario delante de un monumento conmemorativo.
Una señora está visitando un lugar importante para ella.

410396747.jpg
Durante una carrera, un niño extiende su mano a los corredores, que están todos corriendo en la dirección opuesta de ella.
Una niña está de pie al lado de un grupo de maratonistas y tiene su mano para darles un "high-five".
Una niña está pegando su mano para dar a los corredores de maratón un alto-cinco
Una niña está esperando con impaciencia por los corredores anticipando un apretón de manos.
Una niña sostiene su mano a los hombres corriendo por la calle.

4104001356.jpg
Un gran grupo de niños con mochilas y cuatro mujeres adultas están de pie en un camino y algunos están de pie junto a la señal de directorio.
Un grupo de niños y adultos que llevan mochilas azules están de pie en un sendero en el desierto.
Un grupo de niños está participando en un paseo por la naturaleza.
Un grupo de estudiantes de primaria están en una excursión.
Niños de la escuela todos en mochilas azules.

410413536.jpg
Una mujer se arrodilla en el borde de un muelle que alcanza hacia un perro que salta cerca en el agua.
Una mujer arrodillada en un muelle lanza una pelota a un perro que está saltando en el agua.
Un hombre en un muelle estrecho juega con su perro que está saltando fuera del agua.
Perro salta del agua mientras la mujer se arrodilla en el muelle jugando con él
Un hombre se arrodilla en un muelle mientras un perro salta en el agua a su lado.

410422753.jpg
Un perro negro y marrón corre a través de la nieve junto a algunos árboles.
Un perro con un perro brillante cambia el rumbo de su zancada
Un perro está corriendo en la nieve.
Un perro corre a través de la nieve.
Un perro en la nieve.

4104420147.jpg
Un grupo de mujeres que comen y que beben en una tabla en un restaurante, con una pantalla plana TV del LCD sobre su mesa.
Varias personas están sentadas dentro de un restaurante comiendo.
Una multitud de personas en el restaurante de comer.
Un grupo de personas comen en un restaurante.
Gente que come en un restaurante asiático.

4104512992.jpg
Un muchacho muy joven lleva pantalones cortos verdes y calcetines, se está preparando para patear una pelota, él está en un campo.
Un niño pequeño en un uniforme verde y blanco está corriendo hacia un rojo, un negro, y un balón de fútbol del oro.
Un niño pequeño llevaba pantalones cortos verdes pateando un balón de fútbol.
Un niño corriendo tras una pelota.
Un niño jugando al fútbol.

410453140.jpg
Un hombre está parado delante de las puertas de cristal con un punto azul y un punto rosado.
Persona que se coloca en las puertas de cristal con el círculo azul grande y el círculo rosado grande
Un hombre se encuentra a la entrada del Centro Yerba Buena para las Artes.
Un hombre está parado afuera de las puertas de cristal de un centro del arte.
Un hombre que camina a través de las puertas dobles de cristal.

4104826512.jpg
Una niña que llevaba una camisa amarilla y aretes está comiendo comida de un cuenco verde con una cuchara.
Una muchacha muy joven que desgasta una camisa amarilla y un vestido de la marina de guerra come el arroz.
Una niña africana sonríe ampliamente mientras come una gran cucharada de sémola.
Un niño pequeño con la boca abierta de par en par para una cucharada grande de alimento.
Una pequeña muchacha negra que come el arroz con una cuchara grande.

4105382797.jpg
Una mujer en un abrigo de color naranja y marrón sobre su camisa verde palas un material marrón en líneas en una almohadilla de cemento.
Mujer negra en traje de naranja pala de granos.
Una mujer pica el grano en el calor abrasador.
Una mujer está usando una pala para mover los granos.
Mujer en traje africano palas de grano.

4105413463.jpg
La gente en traje indio brillante está caminando afuera.
La gente camina por un sendero en un pueblo de la India.
Los indios están caminando por un pueblo.
Hombres y mujeres visitan un mercado en la India.
Las mujeres en saris caminar por un camino de tierra.

4105635976.jpg
Un hombre trabaja en un escritorio desbordante de documentos y dispositivos electrónicos relacionados con el negocio.
Este tipo necesita unas vacaciones que está trabajando de manera difícil en la computadora.
Un hombre con una camisa gris, está en una oficina que trabaja en su computadora.
Un hombre se sienta en un escritorio desordenado mirando hacia una impresora.
Un hombre se sienta en un escritorio desordenado de la computadora en un cuarto blanco.

4105944919.jpg
Un hombre dejó su lata roja de gasolina y su generador para hablar con el hombre que tenía una gran pintura.
Dos hombres de pie en el camino, casi parece ser una especie de película fijada en un día soleado en California.
Dos personas hablando en el lado de la calle de pie con una lata de gas.
Los trabajadores están trabajando y charlando en medio de una calle.
Dos hombres hablan juntos en medio de una calle.

4105945751.jpg
Un grupo de adolescentes esperando fuera de una tienda, para entrar.
Un grupo de personas está fuera de pie delante de un edificio.
Un grupo de personas en pie fuera de un edificio.
El hombre con el sombrero está mirando sobre sus notas.
Algunas personas que trabajan en un patio.

4105969146.jpg
Niña de pelo oscuro, con los pies descalzos sucios, sentada en un cubo grande comiendo un convite.
Niño pequeño que se relaja y que goza de un bocado mientras que se sienta en una tina con sus pies hacia fuera.
Una niña con pies sucios está comiendo un bocado de una taza mientras que se sienta en una papelera.
Un bocado del tiempo del verano está siendo gozado por una señora joven descalza muy linda.
Una niña que se relaja en una tina de la colada, está comiendo un poco de yogur.

410604272.jpg
Hay tres personas de pie en la sección de productos de un supermercado.
Un hombre en una chaqueta está mirando algunas naranjas en la tienda de comestibles.
Dentro de un supermercado, la gente compra productos.
Gente en un mercado que compra frutas y verduras
Un hombre en una camisa marrón que mira la fruta.

4106150526.jpg
Varios hombres, incluyendo uno con un uniforme con un sombrero blanco, están mirando hacia abajo una calle muy concurrida como un peatón y pedaleado vehículo de pasajeros pasar.
Es una calle muy concurrida en la India donde hay tiendas y la gente camina, monta bicicletas e ir sobre sus diligencias diarias.
Un mercado oriental ocupado, con un hombre en uniforme en el medio.
Mercados de agricultores y ciclistas en bicicletas de tres ruedas.
Peatones y taxis de bicicletas en un mercado.

4106179948.jpg
Un hombre y dos niños, uno apuntando a la cámara, están sosteniendo grandes bolsas plásticas translúcidas, llenas de bolsas más pequeñas de palomitas de maíz como meriendas.
Tres muchachos jóvenes están vendiendo las bolsas de palomitas al público en general.
Dos muchachos ayudan a su padre en un viaje al mercado en la ciudad.
El niño ha visto al fotógrafo desde arriba.
Un hombre y los niños que llevan las bolsas.

4106207160.jpg
Una madre felizmente empuja a sus dos hijos en un cochecito por un camino de ladrillo alineado en el parque.
Una mujer empuja un cochecito mientras el chico sonríe mientras es empujado por la acera.
Una mujer y su niño que ruedan un niño más pequeño en un cochecito en una trayectoria del ladrillo.
Una mujer empujando un cochecito y caminar con sus hijos en el parque.
Una mujer que camina sus niños a través del parque.

4106379547.jpg
Un muchacho joven que desgasta una camisa amarilla y los pantalones verdes que empujan un cochecito de bebé delante de casas con los tejados rojos y blancos, puertas rojas, barandilla blanca y tablones rojos del piso.
Un niño en una camisa amarilla de pie delante de un complejo de vida junto a un cochecito de bebé.
Un niño pequeño que usa pantalones cortos azules y camisa amarilla está empujando un cochecito.
Un niño con un cochecito que camina delante de los edificios rojos y poner crema.
Un niño pequeño empuja un cochecito en una acera cerca de una entrada.

4106948497.jpg
Un hombre más viejo en una camiseta roja se coloca delante de un grupo de niños que se sientan en los bancos delante de él.
Un hombre está hablando delante de los niños pequeños que están sentados en las mesas de picnic.
Un hombre en una sudadera roja está hablando con un grupo de niños en el bosque.
Varón adulto en sudadera con capucha roja que da una conferencia a un grupo de niños afuera.
Un hombre está dando instrucciones a varios niños en un bosque.

4107215893.jpg
Hay algunos músicos y un hombre de blanco jugando en un escenario.
Una banda está en un escenario y hay un hombre con un traje blanco.
Un ejecutante rubio está parado en etapa en un equipo blanco.
Un hombre en un traje blanco de pie en el escenario con una banda.
Una banda toca mientras canta junto con la música.

4107219685.jpg
Un hombre rubio que canta en un micrófono con un guitarrista detrás de él.
Un hombre está sosteniendo un violín mientras que canta en un micrófono.
Dos cantantes en camisas blancas en ciervo en un bar.
Un hombre está cantando mientras que otro tiene una guitarra.
Un hombre rubio canta un dúo para su banda.

4107333458.jpg
Dos mujeres, tomando bebidas, se están sentando y hablando dentro de una casa.
Dos mujeres rubias mayores que beben el vino y que hablan en un sofá.
Dos mujeres rubias hablan y comparten una copa de vino.
Dos señoras rubias se sientan en un sofá bebiendo el vino.
Dos mujeres hablando por una copa de vino.

4107419112.jpg
Un hombre que usa ropa informal está durmiendo en un banco público con una bolsa de plástico y una botella de cerveza a su lado.
Un hombre que desgasta los tejanos y un chaleco se está colocando en un banco de la ciudad al lado de una botella de cerveza.
Un hombre duerme al aire libre en un parque de la ciudad con la gente alrededor de él.
Un hombre está descansando encima de la estructura concreta en un área apretada.
Un hombre con una cerveza y una bolsa de plástico durmiendo en un parque.

4107474314.jpg
Tres chicos en una cancha de baloncesto, vistiendo uniformes de equipo, están tratando de llegar a una pelota de baloncesto que no es fotografiado, pero parece descender justo fuera de su alcance.
Cinco muchachos que compiten en un deporte están llevando anaranjado o azul están mirando para arriba con los brazos outstretched.
Cinco jóvenes jugadores de baloncesto intentan tomar posesión del baloncesto después de la punta.
Varios niños pequeños están jugando al baloncesto.
Jóvenes niños juega deportes juntos.

4107478984.jpg
Un hombre con el pelo corto, labrado usando una maquinilla de afeitar eléctrica para recortar su pelo facial.
Un joven blanco con gafas se está afeitando la barba con una maquinilla de afeitar eléctrica.
Un hombre con anteojos y barba afeita la barba con una afeitadora.
Un hombre que mira pensativo usa una maquinilla de afeitar eléctrica para afeitarse.
Un hombre usando un par de clippers en su cara.

4107496324.jpg
Un cocinero en un uniforme blanco mezcla las palomitas con un utensilio de madera grande.
Un hombre está revolviendo maíz caramelo en un traje blanco grande.
Un cocinero condimentando palomitas recién horneadas por la ventana.
Un hombre revuelve maíz caramelo con una paleta grande.
Un cocinero que prepara el maíz de la caldera del caramelo.

4107795952.jpg
Un snowboarder en una chaqueta roja vuela a través del aire, sobre una colina de la nieve, y al lado de una muestra roja y blanca.
Un hombre en un engranaje que lleva de la chaqueta de la chaqueta roja es aire en un snowboard con una estructura roja en el fondo.
Un hombre vestido con el engranaje rojo y negro del invierno es aerotransportado después de golpear un salto en su snowboard.
Un snowboarder vestido en rojo está intentando saltar sobre un tablero rojo que miente en la tapa de la nieve.
Un hombre saltando sobre una rampa roja en su snowboard en la oscuridad.

4107979730.jpg
Un cantante canta en un micrófono mientras otros músicos juegan en el fondo.
Un hombre canta en un micrófono en un escenario.
Un cantante realiza en etapa en un concierto.
Una mujer en un vestido blanco está cantando
Un cantante de una banda en el escenario.

4107989090.jpg
Un hombre en ropa blanca brillante y tatuajes realiza en una etapa con un fondo rojo mientras que sostiene un micrófono en su mano izquierda.
Un hombre que usa pantalones blancos estira sus brazos mientras que él se coloca sobre un podium, mientras que dos hombres y una mujer están mirando el otro camino.
Un hombre cubierto de tatuajes se encuentra en medio de un escenario vestido con pantalones blancos, mientras que otros tres se paran delante de él.
Un hombre pálido con pelo rubio se encuentra en el escenario cubierto de pintura de plata y lleva pantalones blancos.
Un hombre que desgasta los pantalones blancos, está realizando en etapa.

4108358719.jpg
Una señora joven en una camisa roja y los pantalones vaqueros se coloca encima de una estructura en un estacionamiento.
Una mujer en pantalones vaqueros está equilibrando en una estructura de metal.
Una mujer joven está equilibrando en una plataforma levantada.
Una mujer en una camisa rosada está en un estacionamiento.
Una mujer está equilibrando en una estructura.

4108380768.jpg
Un hombre arrastra a un muchacho joven en bañadores en el resaca en lo que parece ser una playa en una localización tropical.
Un hombre en bañadores oscuros está jugando con un niño en bañadores rojos en la playa.
Un hombre arrastra a un muchacho joven por su brazo en la playa de un océano.
Un adulto y un niño jugando en el agua en la playa.
Un hombre que arrastra a un muchacho joven de la mano en la playa.

4108479912.jpg
Un hombre afroamericano que llevaba un gorro gris y gafas está dibujando un retrato de alguien de una foto en su regazo.
Un artista que hace un retrato con el lienzo y el cuadro original colocado en su rodilla derecha.
Un artista termina un bosquejo mientras que él se sienta en un banco en la acera.
Un hombre africano sentado en un banco está dibujando un cuadro.
Hombre que dibuja una imagen de un retrato.

4108989020.jpg
La mujer de negro está aplicando el rimel a sus pestañas mientras que otros pasajeros están subiendo.
Una mujer en una capa negra está poniendo maquillaje en un tren.
Mujer rubia en un tren atestado aplicando rimel.
Una mujer rubia en un tren está aplicando el rimel.
Una mujer rubia aplicar rimel en un tren.

4109577038.jpg
Un hombre con un delantal en está parado delante de una cocina de la estufa.
Hombre que cocina con una cacerola en una cocina comercial.
Un cocinero está preparando la comida en un restaurante.
Un cocinero que prepara el almuerzo en la cocina.
Hombre cocinando un poco de desayuno.

4109591035.jpg
Cuatro muchachos jóvenes están hablando con un vendedor ambulante delante de un edificio viejo mientras que varios otros adultos están hablando más lejos abajo de la calle.
Dos chicos están pensando en lo que quieren comprar y dos muchachos que recogen dinero que cayeron.
Hombre con una caja azul sobre ruedas sonriendo a los chicos jugando alrededor de él.
Un vendedor callejero de Oriente Medio vende bebidas a algunos chicos jóvenes.
Niños en la calle comprando helados y jugando.

4110079813.jpg
Dos mujeres que llevan abrigos negros están caminando en una calle que mira el uno al otro.
Dos señoras cruzan una calle hacia la entrada trasera de un negocio.
Dos mujeres en las chaquetas negras y blue jeans caminando por la calle
Tres mujeres de chaqueta cruzan la calle.
Dos mujeres caminan por una calle.

411008311.jpg
Un grupo de personas en traje formal está en el fondo y un hombre en una camisa blanca con pantalones caqui salta del camino de tierra a la hierba verde.
Alguien está consiguiendo un cierto aire serio mientras que el grupo vestido más formalmente reúne en el fondo.
Un individuo está saltando en el aire mientras que un grupo de gente se coloca alrededor e ignora le.
El hombre empezó a saltar porque los rociadores estaban a punto de salir.
Hombre saltando sobre un pequeño muro de piedra delante de un grupo de personas

411011549.jpg
Un perro marrón medio está saltando sobre una pared de ladrillo corto que rodea una cierta suciedad.
Un perro tan pequeño salta de un jardín cerrado de ladrillo.
El pequeño perro marrón está saltando sobre la pared de ladrillo.
Un pequeño perro bronceado está saltando sobre una pared de ladrillo
Un cachorro salta de una pared de ladrillo bajo.

4110261078.jpg
Alguien camina por un sendero solitario en un pasadizo casi abandonado.
Una persona camina, sola, a través de un área débilmente iluminada con paredes de cristal.
Una persona camina a lo largo de un pasillo reflejado en un aeropuerto.
Una persona que lleva un traje está caminando a través de un aeropuerto.
Una mujer camina lanzó una terminal de un aeropuerto.

41105465.jpg
Un hombre con una bufanda de color naranja está sentado en la hierba con las piernas cruzadas y los ojos cerrados
Un hombre en una chaqueta negra y una bufanda de color naranja se sienta en una pose de yoga en la hierba.
Un hombre que lleva un sombrero y una bufanda se está sentando en el césped con sus ojos cerrados.
Un hombre meditando sobre la hierba con los ojos cerrados
Joven meditando afuera en el césped.

4111392491.jpg
Escultor de hormigón aplicando a gran estatua de la figura humana de pie sin cabeza.
Un hombre en una camisa blanca y gorra de béisbol está trabajando en una escultura de una persona.
Un hombre en una gorra de béisbol está creando una escultura de un hombre.
Un artista crea una forma humana a partir del cemento.
Un hombre haciendo una escultura.

4111392499.jpg
Dos hombres vestidos en traje de trabajo están mirando una pipa que se pega de la pared.
Dos hombres en camisas blancas y los lazos negros que sostienen los cocteles mientras que miran a la izquierda.
Dos hombres con camisas y corbatas blancas están tomando bebidas.
Un hombre está sosteniendo una bebida al lado de otro hombre que fuma.
Dos hombres mirando con curiosidad.

4111420077.jpg
Un hombre joven lleva una cesta grande mientras que un hombre más viejo detrás de él habla en un teléfono celular.
Un hombre en una camisa rayada verde y blanco lleva una cesta grande en su hombro.
Hombre hispano sosteniendo una cesta muy grande mientras que de pie en la calle.
Hombre en camisa a rayas llevando cesta de madera sobre el hombro derecho
Un hombre que está parado en una calle que sostiene una cesta además de su cabeza

4111709447.jpg
Un joven encapuchado rojo utiliza un megáfono para gritar delante de una bandera grande de la protesta.
Una mujer que usa rojo habla a través de un megáfono mientras camina delante de una bandera.
Una mujer en una camisa roja habla en un megáfono delante de una bandera pintada a mano.
Un hombre en una camisa a cuadros roja con un cuerno de toro para hablar con una multitud de personas.
Una muchacha en un suéter rojo habla en un megáfono.

411175971.jpg
Un perro marrón se muestra de pie en el agua cerca de una playa fangosa.
El perro corre por el agua con un palo en la boca.
Un perro juega feliz en el desbordamiento de marea en un día nublado.
Un perro bronceado jugando con un palo en la orilla.
Un perro está jugando en el agua en una playa.

411216802.jpg
Tres perros en diferentes tonos de marrón y blanco morder y lamerse unos a otros.
Dos perros muerden juguetonamente un tercer perro, que tiene su lengua que se pega hacia fuera.
Tres pequeños cachorros muerden y juegan juntos en la hierba.
Dos perros mordiendo a otro perro en un campo.
Tres, perros, cariñosamente, juego

4112642188.jpg
Cuatro muchachas en tapas negras están tejiendo las hojas en un edificio.
Las jóvenes tejen tallos de maíz en diseños elaborados.
Jóvenes muchachas étnicas que tejen en un centro comercial.
Cuatro personas están en una alfombra tejiendo.
Gente tejiendo con hojas.

4112646796.jpg
Una mujer y un hombre, llevando etiquetas con nombre, teniendo una comida juntos.
Gente disfrutando de una comida en un establecimiento de comedor local.
Un grupo de personas tienen una comida juntos en un restaurante.
La gente está comiendo comida en un restaurante ocupado.
Gente sentada en un restaurante ocupado.

4112704699.jpg
Una mujer está caminando en la calle delante de un coche amarillo con la ventana lateral del conductor abierta.
Una mujer está cruzando la calle, la vista de la cámara es de entre dos autobuses.
Una mujer se apresura a través de una calle muy transitada.
Una mujer que camina entre dos autobuses.
Una mujer caminando por la calle.

4112953557.jpg
Un hombre y una mujer se sientan sosteniendo instrumentos musicales mientras que otra mujer se coloca en un podium.
Una audiencia está mirando dos músicos asentados y un altavoz parado en un podium.
Un hombre con una guitarra, una mujer con una flauta, y una mujer cantando en un recital.
Un trío musical - dos hembras y un varón - está realizando en un auditorio
Tres músicos se unen en la canción en un escenario.

4113033557.jpg
Un muchacho que usa un sombrero y que se sienta en una pared mira encima a un grupo de personas que se colocan por la orilla del río.
Un adolescente solitario mira en una playa llena de amigos potenciales.
Nadadores en un lago que es mirado por un muchacho que se sienta en una pared.
Un grupo de personas está parado cerca de la orilla de un lago.
Grupo de personas por un lago.

4113657978.jpg
Dos bailarines, uno masculino y otro femenino, están haciendo una rutina en un estudio de baile.
Mujer en camisa blanco y negro baile con el hombre en todo negro en un estudio.
Dos bailarines de ballet muy flexibles que están practicando en un estudio.
Dos personas que se aferran el uno al otro frente a un espejo.
Un hombre siendo sumergido por una mujer en un estudio de baile reflejado.

4113899426.jpg
Una mujer en una camisa púrpura con sus manos en sus caderas que bailan descalzo en el medio de otras dos mujeres que bailan en una pista de baile.
Una mujer con pantalones de vestir negro y blusa está bailando.
Tres mujeres bailando en un suelo de parquet de madera.
Un grupo de mujeres bailan en un piso de madera.
Muchas mujeres bailando en una pista de baile marrón

4114589329.jpg
Un coche de Ford está dando vuelta a la derecha mientras que 3 varones están caminando a través de la calle detrás del coche.
Un coche marrón está buceando por la calle, mientras que la gente se cruza en la esquina.
Tres muchachos en las camisas blancas están caminando detrás de un coche modelo más viejo de Ford.
Un viejo Ford pasa por la calle.
Viejo coche conduciendo por la carretera.

4114592385.jpg
La etiqueta de trapo del autobús azul que da vuelta a una esquina parece fuera de lugar entre tiendas, peatones, y una mujer solitaria que monta una bicicleta roja.
La gente está llena alrededor de un autobús en ruinas en la esquina de la calle
Una persona está montando una bicicleta roja junto a un autobús azul.
El autobús azul pasa a los peatones en una concurrida calle de la ciudad.
Una mujer que monta una bici pasado un autobús lleno de gente.

4114982977.jpg
Dos personas están en un campo y sostienen un manojo de hierba seca sobre sus cabezas.
Un hombre en pantalones cortos azules y un hombre en el trullo y los pantalones cortos anaranjados cosechan un fardo.
Una mujer está ayudando a otra mujer a poner una pila de heno en su cabeza.
Dos personas llevan un fardo de heno a través de un campo.
Trabajadores de baling heno en un campo.

4115212373.jpg
Un adulto joven en el medio de un camino que agita banderas de rojo, de blanco, y de negro.
Un hombre aplaude a su equipo deportivo en las calles de su ciudad.
Un hombre maneja dos banderas en tráfico ocupado.
Un hombre en una sudadera está agitando banderas.
Joven con banderas en una calle muy transitada.

4115261994.jpg
Una multitud camina alrededor de una plaza por la noche con el humo o la niebla flotando sobre ellos.
Una nube gaseosa se agita por encima de un gran grupo de personas en un patio oscuro.
Tal vez un motín en una ciudad ocupada o tal vez un incendio de un edificio en llamas.
Una multitud de personas en un festival de la ciudad con humo y fuegos artificiales
La gente abarrota una calle humeante.

4115571898.jpg
La persona de enfrente que lleva un mono amarillo y sombrero duro blanco lleva una botella.
Dos trabajadores vestidos en sombreros duros y mono amarillo trabajan alrededor de una escena de la construcción.
Un hombre en un traje amarillo sube sobre una cerca rota mientras que otro hombre mira encendido.
Dos trabajadores de la construcción en mono amarillo están caminando a través de un sitio.
Dos hombres en mono amarillo están trabajando con una grúa azul.

4115581760.jpg
Una mujer en una chaqueta negra se coloca delante de un cartel de película de "Hors du temps".
Una hembra de pelo negro caminando por una parada de autobús con una película extranjera añadir.
Una mujer con una chaqueta negra camina más allá de un cartel de película al aire libre.
Una mujer camina delante de un anuncio de la película.
Una mujer que camina más allá de una muestra.

4115814951.jpg
Muchos niños están trabajando juntos en las hojas de limpieza de un patio.
Varios estudiantes de la escuela secundaria que rastrillan las hojas delante de una casa.
Algunos niños están recolectando hojas y poniéndolas en bolsas de basura.
Un grupo de personas limpiando deja de propiedad de algunos.
Un grupo de hombres jóvenes está llevando vidas delante de una casa.

4116163419.jpg
Un hombre que lleva un juego con una etiqueta conocida está leyendo delante de un micrófono mientras que una pantalla detrás de él exhibe una presentación.
Un hombre está en un micrófono mirando algunos papeles con una imagen en una pantalla que está detrás de él.
Un hombre que da una presentación delante de una imagen proyectada.
Un hombre está dando un discurso delante de una pantalla grande.
Un hombre hace una presentación.

4116166193.jpg
Un hombre que lleva una etiqueta que dice Jake está parado delante del micrófono que lleva una chaqueta marrón y un lazo modelado rojo con una pantalla grande que visualiza el texto en el fondo.
Un hombre, que lleva un traje con una etiqueta de nombre, está hablando en un micrófono, mientras que de pie delante de una presentación video.
El hombre en traje y lazo habla en un micrófono mientras que da una presentación.
Hay un hombre en un traje que habla en un micrófono delante de una pantalla.
El hombre en un traje y corbata haciendo una presentación.

411678041.jpg
Un hombre en un caballo con un sombrero grande va por la calle, mientras que muchas personas, algunas con globos, reloj desde el borde de la calle.
Un hombre está mostrando apagado durante un desfile encima de un caballo con una cuerda.
El vaquero monta un caballo en un desfile mientras que los espectadores miran de la acera.
Un hombre en un desfile monta un caballo marrón y trabaja una cuerda de lazo.
Un vaquero que se realiza en un desfile.

4116937168.jpg
Tres hombres jóvenes se reunieron en una tabla con las bebidas que tenían una discusión.
Tres hombres, uno de ellos de pie, están en una mesa en un cuarto oscuro.
Tres hombres discuten negocio sobre cervezas en un bar.
Tres hombres hablando en un establecimiento.
Tres hombres están hablando sobre las bebidas.

4117041677.jpg
Dos mujeres con el pelo oscuro que sostiene paraguas están corriendo mientras que cruza la calle durante una tormenta.
Dos mujeres están cruzando la calle con paraguas mientras está lloviendo.
Dos mujeres que sostienen los paraguas que funcionan a través de una carretera en la lluvia.
Dos mujeres con sombrillas corren al otro lado de la calle bajo la lluvia.
Dos mujeres atrapadas en un aguacero en el centro de la ciudad.

4117282478.jpg
Una persona en el ejército de pie delante de una imagen de un hombre.
Un soldado que lleva un sombrero está consiguiendo su cuadro tomado.
Un hombre joven en un equipo militar extranjero.
Un soldado se coloca delante de un retrato.
Un hombre joven con un uniforme elaborado.

4117842141.jpg
Un grupo de personas están de pie alrededor de una mesa de comedor con comida en él.
Un hombre y una mujer cortan una torta mientras que la otra gente mira encendido.
Formalmente vestido de la familia viendo una pareja cortar un pastel.
Gente en una celebración formal del partido de cena.
Una pareja de cortar el pastel con una audiencia.

411863595.jpg
Un hombre está sosteniendo una correa muy larga unida a un perro muy grande que está oliendo la hierba.
Una mujer y un perro están en un campo de la hierba verde brillante y del cielo azul brillante.
Un hombre sostiene una correa larga con un perro gris grande unido a él.
Un hombre está caminando un perro gris en la hierba usando una correa larga.
Un hombre camina un perro negro con una correa muy larga.

4118638516.jpg
Un hombre tiene una variedad de artículos decorativos ahorcados en lo que parece ser su escaparate.
Un hombre está detrás de una pequeña tienda rodeada de flores y decoraciones brillantes.
Un hombre está vendiendo leis y decoraciones de flores en la calle.
Un chico de Oriente Medio vendiendo cosas de la calle.
Un hombre que vende arreglos florales.

4119134806.jpg
Tres hombres con uniformes reflectantes se reúnen frente a una pared decorada.
Los tres hombres llevan una chaqueta negra con cinta amarilla.
Tres trabajadores en el engranaje reflexivo están esperando contra una pared.
Tres hombres en el engranaje reflexivo se colocan al lado de una pared.
Tres hombres en el trabajo de pie a lo largo de una pared.

4119439324.jpg
Un hombre que lleva una camisa rosada con rayas negras se está protegiendo de la lluvia usando un periódico.
La gente en una acera está tratando de protegerse de la lluvia con paraguas y un periódico.
Un hombre está caminando abajo de la calle, en un día lluvioso, sosteniendo un periódico sobre su cabeza.
Un hombre en una camisa rosada corriendo a través de la lluvia con un periódico para cubrir su cabeza.
Un hombre usando un periódico para mantener la lluvia fuera de sí mismo.

4119723311.jpg
Dos personas, ambas con pantalones vaqueros, están de pie junto al borde del agua con palos de pesca.
Un par de pesca en el borde de las aguas de pie sobre las rocas.
Un tipo y una muchacha en rocas que pescan en un cuerpo de agua.
Un hombre y una mujer están pescando de la orilla.
Un par de peces de un banco rocoso.

4119940755.jpg
Un hombre delgado con el pelo desordenado, naranja mueve sus manos sobre un platillo volante en forma de objeto de metal.
Un hombre en una chaqueta rayada azul y pantalones vaqueros está jugando un tambor mientras está sentado afuera.
Un hombre en una chaqueta de rayas negras está jugando un instrumento de metal en una acera.
El hombre en una chaqueta rayada está trabajando con un objeto.
Un hombre con dreadlocks y un traje de rayas pin

412056525.jpg
Un niño está comiendo algo muy cerca de la cámara mientras otros niños se sientan a una mesa detrás de él.
Un niño prestende golpear a otro niño en el templo mientras están comiendo.
Dos niños asiáticos están mirando a otro niño que está comiendo en un restaurante.
Tres niños comiendo comida en una mesa.
Niños asiáticos comiendo juntos.

4120624922.jpg
Un hombre que usa sólo vaqueros azules y un gorro está usando un rodillo de pintura en un piso azul claro.
Hombre sin camisa vistiendo pantalones azules pintando parte inferior de la piscina.
Un hombre con pantalones azules y sin camisa está pintando un piso azul.
Un tipo sin camisa y sin zapatos, que está pintando el suelo.
Un hombre que pinta un piso azul que usa solamente pantalones y un sombrero.

412082368.jpg
Un muchacho joven se está preparando para golpear un pinata con un bate de béisbol azul.
Un muchacho sostiene un palillo azul, como un hombre sostiene una pinata sobre él.
Muchacho en la camisa roja que consigue listo para golpear el pinata.
El muchacho joven toma un oscilación en el pinata.
Un niño se prepara para swing en una pinata.

412101267.jpg
Dos perros negros están saltando y jugando con una pelota de tenis amarilla en la nieve.
Dos perros, uno con una pelota de tenis en la boca, juegan juntos en la nieve.
Dos perros juegan con una pelota de tenis en la nieve.
Dos perros jugando con una pelota en la nieve.
Juego de dos perros en la nieve.

4121133646.jpg
Un niño examina un trozo de roca a través de una lupa.
Un muchacho en una camisa rayada mira una roca a través de una lupa.
El joven está examinando una roca con su lupa.
Una muchacha en una camisa rayada que mira a través de la lupa.
Un niño pequeño está mirando una roca con una lupa.

4121365461.jpg
Un varón joven morena en una camisa azul rayada y pantalones vaqueros de mezclilla, lanzando una pelota de baloncesto en una cancha de baloncesto.
Un hombre en pantalones vaqueros y una camisa rayada azul en una corte, levantando para arriba, con sus manos sobre su cabeza.
Un hombre joven está sosteniendo su "sigue a través" posa después de tirar una pelota de baloncesto.
Un hombre en una camisa de manga larga y pantalones vaqueros juega baloncesto.
Un hombre con una camisa gris levanta los brazos.

412203580.jpg
Un muchacho en cortocircuitos rojos monta un bodyboard amarillo en una onda de fractura.
Un muchacho surfea en un tablero amarillo a través de la onda azul brillante.
El hombre joven monta la onda del océano en tabla de surf amarilla.
Una persona que practica surf con un tablero amarillo monta una onda.
Guy en tabla de surf amarilla captura de una ola

4122558617.jpg
Un hombre gordo que desgasta una camiseta del tan con el pelo negro y gris se cepilla los dientes con un cepillo de dientes eléctrico en un cuarto con un calendario en la pared y una lámpara en un aparador.
Un hombre se ha cepillado los dientes con un cepillo de dientes eléctrico.
Un hombre haciendo muecas mientras usa un cepillo de dientes motorizado.
Un hombre con el pelo gris que se cepilla los dientes
El hombre se cepilla los dientes en un dormitorio.

412263903.jpg
Dos niños que llevan las sudaderas encapuchadas se colocan al lado de un cuerpo de agua, como uno lanza algo en el agua.
Dos muchachos, uno que lleva una sudadera roja de los jefes, juega cerca de una orilla.
Jóvenes niños en juego silueta cerca del agua.
Hay dos niños pequeños por el agua.
Dos muchachos jóvenes que juegan cerca del agua.

4122645918.jpg
Niño en la camisa roja que juega en barras mientras que otro muchacho mira.
Dos muchachos jóvenes están subiendo en un andamio.
Dos muchachos están jugando en andamio.
Jóvenes niños juegan en andamios.
Dos niños pequeños están jugando.

4122674603.jpg
Una mujer hispana o india sonriente, de mediana edad con el pelo trenzado, los dientes que falta y un casquillo rojo redondo y un mantón rojo está parado afuera por algunos edificios en un día asoleado.
Una persona americana nativa con los dientes que faltan, un sombrero rojo y una envoltura o una manta roja, está sonriendo.
Un hombre en traje étnico que le falta varios dientes está sonriendo.
Nativo sudamericano en sombrero rojo rakish sonríe a la cámara.
Un hombre del nativo americano que desgasta la ropa étnica que sonríe.

4122709463.jpg
Las personas que compran víveres después de terremotos masivos habían golpeado su ciudad natal en las últimas semanas
Varios clientes compran verduras en el mercado de un granjero.
Un grupo de personas delante de una tienda que vende verduras.
Un grupo de personas navega por los productos en un mercado al aire libre
Un mercado lleno de personas que compran productos.

4123816289.jpg
Un jugador de fútbol que sostiene el balompié alrededor para ser abordado por un jugador que usa rojo mientras que un jugador en blanco con el número 13 que pone en la tierra.
Un quarterback de Golden Bear de California cae al suelo después de lanzar la pelota a su receptor que es perseguido por la defensa de Stanford.
Un jugador de fútbol blanco, negro y amarillo coge una pelota como compañero de equipo y otro jugador en rojo lo sigue.
Un jugador de fútbol americano que lleva un balón de fútbol trata de evitar un tackleador.
Un jugador de fútbol que intenta coger la bola.

4123894799.jpg
Una persona que lleva una chaqueta de color marrón y la celebración de una bolsa de color amarillo es caminar un perro negro en el Fossar de les Moreres, una plaza conmemorativa en Barcelona, ​​España.
El hombre camina su perro sobre la superficie interesante.
Una mujer está mirando a un perro negro.
Una mujer mayor que camina un perro.
Un hombre mira fijamente perdido a su perro.

4124718042.jpg
Una niña con ponytails rubio está comiendo una salchicha, con varios adultos en el fondo.
Una niña con pelo rubio está comiendo un perrito caliente.
Jovencita se sienta en una mesa y come salchicha.
Una niña come un perrito caliente con su mano.
Mamá, ¿cómo hacen los perritos calientes?

4125062133.jpg
Dos chicos llevan ropa deportiva tomando un trote por el bosque.
Dos hombres en traje de entrenamiento están corriendo por el bosque.
Dos hombres en trajes oscuros corriendo en el bosque en otoño.
Dos hombres de negro están corriendo por un bosque.
Dos hombres corriendo por el bosque.

41253213.jpg
Un grupo grande de personas se sientan atentamente alrededor de mesas redondas en sillas de plástico blanco.
La gente se sienta alrededor de las mesas mirando atentamente debajo de una tela que cubre.
Una muchedumbre grande que se sienta en las tablas dentro de una carpa grande.
Grupo grande de personas sentadas en la tienda blanca.
Un grupo de invitados en una carpa.

4125454115.jpg
Una mujer está sentada en un sofá con una botella en la mano, mientras que otra está en el suelo con un niño mirando un ordenador.
Una mujer y un niño están mirando una computadora portátil mientras que otra mujer se está sentando en el sofá.
Una mujer mira mientras otra mujer y un niño miran en la computadora.
Un niño mira atentamente como una mujer utiliza un portátil MacBook.
Una familia sentada alrededor de un Macintosh.

4125992235.jpg
Una persona toma una caminata con un perro en un parque alineado árbol en la mañana en otoño.
Una persona paseando a través de una naranja tintado maderas con un perro.
Un hombre está teniendo un paseo con su perro durante puesta del sol.
Hay una persona y un perro entre muchos árboles.
Un hombre y un perro de pie en las hojas.

4126111436.jpg
Un hombre está dando instrucciones en una plataforma de aterrizaje de helicóptero a bordo de un portaaviones.
El hombre está dando instrucciones para mantener a todos a salvo por el helicóptero.
Los hombres que llevan chaquetas de colores están alrededor de un helicóptero aterrizado.
Varios hombres se apresuran a ponerse de pie y caminar alrededor de un helicóptero.
Siete hombres se preparan para operar un helicóptero

4126478893.jpg
Una mujer en un traje de pantalón verde está hablando con otra mujer con gafas mientras ambos se sientan.
Dos mujeres mayores están sentadas en sillas hablando entre sí.
Los abuelos están discutiendo seriamente el futuro de su hijo.
Dos mujeres mayores profundamente en la conversación en el sofá.
Dos mujeres están sentadas y hablando.

4127226771.jpg
Trabajadores migrantes que trabajan para el gobierno en su gran plantación.
Cuatro personas llevando chaquetas en un campo grande, lleno de plantas.
Cinco recolectores de la granja que escogen en el campo.
Cuatro personas cosechando en un campo.
Los trabajadores recogen los productos.

4127286981.jpg
Una mujer que usa negro fuma mientras habla con un hombre en una chaqueta negro exterior.
Un hombre y una mujer están parados mientras ella fuma un cigarrillo.
Una mujer morena conversando mientras fumaba.
Una mujer que fuma afuera con un hombre
Chico hablando con una mujer que fuma.

4127569424.jpg
Una persona joven se sienta delante de un cuadro en un restaurante de la comida rápida mientras que un empleado limpia cerca.
Una mujer que usa un delantal se inclina encima para limpiar una tabla dentro de un restaurante.
Una persona en un uniforme blanco y negro que limpia una tabla.
Una camarera en un restaurante está limpiando una mesa.
Un trabajador de restaurante está limpiando un asiento.

412813270.jpg
El hombre vestido de vaqueros y jersey de fútbol prepara una comida completa con media y cerveza, en su mostrador de la cocina como la luz del sol entra en la ventana de la cocina.
Un hombre en un jersey azul y una gorra de béisbol azul prepara la comida mientras que se coloca en un contador delante de una ventana.
Un hombre en la cocina, preparando la carne, con una bebida enlatada en el mostrador.
Un macho le está arreglando un poco de pollo o pavo.
Un hombre talla carne en la cocina.

4129180972.jpg
Un hombre con una mochila negra camina por un camino con agua a ambos lados.
Un hombre que lleva una mochila está caminando abajo de una pared con agua en ambos lados.
Una persona en un abrigo de color marrón y una mochila negra camina por un embarcadero verde.
Un hombre con una mochila está caminando por un muelle junto al agua
Un hombre en pantalón azul caminar en un camino rodeado de agua.

4129308538.jpg
Una mujer de pelo oscuro, vestida con botas blancas y un vestido negro y verde, está sorprendiendo a un bailarín posando para la cámara.
Una mujer joven con el pelo negro y los cargadores blancos altos está presentando en un vestido corto con un fondo blanco.
Una mujer con botas blancas y un vestido estiran los brazos.
Esta chica está usando botas blancas, y realizando una danza de piso.
Un bailarín que realiza con su demostración de las bragas.

4129768323.jpg
Un hombre durmiendo en algunos tubos en un parque junto a una guitarra y algunos bloques de cemento.
Un hombre sin hogar duerme en las pipas con solamente su guitarra como su posesión.
Un hombre durmiendo en un banco con una guitarra junto a él.
Un niño con una guitarra duerme junto a una estructura de hormigón.
Después de la música es hora de tener una pequeña siesta.

4130028176.jpg
Una mujer preparándose para tocar un instrumento musical.
Mujer asiática toca música dentro de una estación de metro.
Una mujer está tocando un instrumento en una estación de autobuses.
Una mujer está sentada y tocando música.
La anciana está abriendo su bolsa.

413045343.jpg
Un grupo diverso de gente joven parece estar esperando una conferencia para comenzar.
Un grupo de mujeres y hombres jóvenes se sientan juntos y algunos están comiendo.
Un grupo de personas está sentado dentro de un auditorio.
Un grupo de personas está hablando y comiendo.
La gente está socializando antes de una conferencia.

4130533977.jpg
Un hombre en un casquillo y una camisa azul-abajo de la tela escocesa está sosteniendo una jaula de pájaro con un pájaro dentro.
Un hombre está sosteniendo una jaula de pájaro amarilla con un loro dentro.
Un hombre en una camisa azul que lleva un pájaro en una jaula amarilla.
Un hombre toca un triturador de órganos con un pájaro de juguete en una jaula.
Un tipo que toca su arco de la música mientras que acaricia un pájaro.

4130537606.jpg
Una casa de remolque ardiendo en el fondo, dos bomberos uniformados levantados en el aire en la escalera, y tres bomberos uniformados en tierra con la manguera que rocía el agua en el fuego.
Dos bomberos en el extremo de un recogedor de la cereza que intentaba conseguir sobre un fuego en un pequeño remolque en la noche.
El bombero utiliza maquinaria pesada para hacer más fácil la extinción de incendios.
Los bomberos están apagando un fuego en un remolque.
Bomberos apagando un incendio en un remolque

4131034420.jpg
Un hombre que lleva una camisa negra, pantalones cortos de color caqui y zapatos de tenis blancos está sosteniendo un objeto.
Una persona en una camisa negra está descargando artículos de un camión.
Una persona está colocando un objeto dentro de un contenedor grande.
Una vista de pájaro de una persona que carga una unidad de almacenamiento.
Vista aérea de un hombre que carga objetos en un camión

413231421.jpg
Perro en la correa madriguera en la nieve en el área rural.
El perro negro grande está cavando en la nieve.
Un perro negro está cavando en la nieve.
Un perro entierra su cabeza en la nieve.
Perro con la cabeza en la nieve.

4132372244.jpg
Un coro cantando con el solista en el frente y el conductor en un vestido blanco y negro.
Una mujer está dirigiendo a un grupo de hombres y mujeres durante la clase de canto.
Personas en una clase que reciben instrucciones de un maestro.
Una mujer en un vestido blanco y negro que conduce un coro.
Un coro está practicando en una habitación con piso de madera.

413426348.jpg
Un flautista en una camisa negra y sombrero de ejército verde juega en el escenario.
Hombre en camisa negra y casquillo del moreno, flauta que sopla.
Un hombre está tocando la flauta en el micrófono.
Un hombre tocando la flauta en un concierto al aire libre.
Un hombre tocando la flauta delante de una mujer rubia

4134335534.jpg
Un hombre está sentado en una silla sosteniendo un arco para su instrumento en medio de un suelo marrón.
La gente está volviendo su atención a un hombre con un instrumento.
Un hombre se sienta solo y toca un violonchelo delante de un grupo de personas
Un grupo de ejecutantes que realizan un acto.
Una banda local tiene un concierto en una sala

4135695.jpg
Un hombre está parado con los ojos cerrados y fumando un cigarrillo.
Un tipo joven que toma una última gota de su cigarrillo en el país.
Un hombre se encuentra en una habitación con papel tapiz floral y fuma.
Un hombre está fumando con dos dedos cerca de su boca.
Un hombre rubio con una camisa blanca está fumando.

413588617.jpg
Una persona está en medio del aire por encima de un cuerpo de agua después de haber saltado de una superficie alta.
Un hombre salta en un cuerpo de agua en una cuenca profunda en un área tropical.
Un hombre en un traje de baño saltando de una alta roca en el arroyo.
Un hombre sin camisa salta de una repisa en el agua.
Un hombre en shorts de natación saltando en un estanque.

4135917871.jpg
Un hombre con una barba trabaja intensamente en un proyecto que necesita mucho calor.
Un hombre barbudo vistiendo una boina trabajando en un proyecto con fuego.
Un hombre con una barba y gafas de colores jugando con el fuego.
Un hombre está encendiendo una cucaracha de marihuana.
Está trabajando duro creando piezas.

413737417.jpg
Un pequeño grupo de personas se encuentra en un campo rocoso rodeado de equipo de camping y parches de nieve.
Tres hombres fríos depositan sus provisiones en una zanja.
Un grupo de personas acampan en algunas rocas.
Gente con equipo de camping en terreno rocoso.
Un grupo de campamentos en una zona desolada.

4137903219.jpg
En un día nublado, en una franja desierta de estrecha carretera rodeada de hierba, un joven vestido sólo con pantalones y correas hace un wheelie en su bicicleta.
Un joven haciendo estallar un wheelie en su bicicleta mientras que montaba abajo de una carretera nacional.
Un muchacho sonriente y sin camisa en chancletas está haciendo estallar un wheelie en su bici.
Un chico sin camisa en chancletas está montando un wheelie en su bici.
Un muchacho joven que hace un wheelie en su bici.

4138236406.jpg
Un grupo de juerguistas se vistió en trajes negros y rojos con los cuernos que marchaban a través de la calle en la noche con sparklers gigantes.
La gente vestida en pantalones rojos que usan los guantes amarillos sostiene los fuegos artificiales brillantes suspendidos en postes largos.
Hombres en pantalones rojos marchando con palos en sus manos y luces brillantes saliendo alrededor de ellos.
Un desfile de la victoria se celebra.
Hombres con fuegos artificiales en la calle.

4138395608.jpg
Un grupo de personas esperando en un puesto de comida, en una esquina de la calle.
Algunas personas están esperando en una acera para la comida fresca.
Algunas personas están esperando en la fila para un vendedor ambulante.
La gente se está colocando para arriba delante de un soporte del pretzel.
La gente está esperando en línea por un vendedor de alimentos.

4138543712.jpg
Un niño pequeño en ropa violeta arquea su espalda y toca el suelo con sus manos de modo que ella esté mirando hacia fuera y al revés.
Una muchacha joven que usa los pantalones vaqueros púrpuras y una chaqueta púrpura se está colocando en sus brazos y piernas con ella detrás hacia la tierra.
La muchacha en el juego activo púrpura estira upside-down.
Un niño en un equipo púrpura está en la "posición del puente".
Una pequeña muchacha en un mono púrpura hace gimnasia.

4138721052.jpg
Hay un hombre con un sombrero de fedora y abrigo azul jugando un acordeón delante de una señal.
Un hombre en un casquillo negro y capa azul está jugando el acordeón mientras que se sienta.
Hombre adulto en un sombrero negro y capa jugando un acordeón a mano afuera.
Un hombre de mediana edad con un sombrero de Pandora está tocando un viejo acordeón.
Un hombre en un sombrero negro con una raya verde juega el acordeón.

4138735474.jpg
Un grupo de tres estudiantes se muestra sentado en algún tipo de sala de conferencias y todos ellos se ven aburridos.
Tres mujeres en una sala de conferencias ver una presentación, mientras que una mujer dormita.
Una mujer cansada descansa su cabeza en el hombro de su amigo en un auditorio.
Una mujer descansa la cabeza sobre el hombro de otra mujer.
Una mujer en un abrigo de bronce está durmiendo en un hombre con gafas.

4138802340.jpg
Dos jugadores de equipos de hockey opuestos se enfrentan por el control del puck de hockey, mientras sus compañeros de equipo se ven.
El árbitro está a punto de caer el puck en un juego de hockey, los jugadores están listos para la acción.
Los jugadores de hockey y el árbitro se preparan para un enfrentamiento.
Jugadores de hockey esperando que el árbitro deje caer el puck.
Jugadores de hockey luchando por un disco.

4139373408.jpg
Tres hombres portugueses que se sientan en una mesa principal en un cuarto delante de una muestra.
Los hombres se sientan en una tabla con las etiquetas de nombre y delante de una muestra grande.
Tres hombres que se sientan en una tabla que parece muy serio.
Hombres sentados a una mesa en una iglesia.
Tres hombres hispanos en una mesa.

4139499756.jpg
Varias personas en una gran multitud están tomando fotos de algo por encima de ellos.
Un grupo de personas está mirando algo en el cielo y tomando fotos.
Multitud de personas mirar hacia arriba y tomar fotos de algo.
Un grupo grande de personas está mirando hacia arriba.
Una reunión de personas que toman fotografías.

4139650181.jpg
Cuatro hombres barbudos se sientan a una mesa en un restaurante, la mesa tiene platos y vasos, y los hombres miran hacia el fotógrafo.
Cuatro hombres barbudos que tenían su cuadro tomaron en una mesa de cena.
Cuatro hombres barbudos sentado en un restaurante sonrisa a la cámara.
Cuatro hombres con perillas están cenando en un restaurante.
Cuatro hombres barbudos comen una mesa en un restaurante.

4139974800.jpg
Un muchacho joven en una camisa roja está llevando un casco mientras que se sienta en una motocicleta.
Un muchacho joven que desgasta un mono rojo sonríe mientras que monta una moto.
Un muchacho en un casco y un chándal rojo pone en una moto.
Un niño está en una motocicleta sonriendo.
Joven en una motocicleta sonriendo.

4141011708.jpg
Cientos de perros en el parque se están preparando para una caminata o carrera como la gente admira.
Muchos perros de oreja suelta se dirigen hacia la dirección de la cámara mientras los espectadores miran.
Varios perros de caza se reúnen como una multitud observa.
Los perros están caminando a través de un campo mientras que una muchedumbre mira encendido.
Un grupo de perros de pie en un grupo.

4141222372.jpg
Una señora en una camisa púrpura está dando a otra señora en una camisa púrpura una pala.
Dos mujeres en camisas azul claro colocan un azulejo de piedra en un jardín.
Dos mujeres en camisas azules que se establecen azulejos de hormigón exterior.
Un hombre y una mujer, vestidos de azul, están poniendo azulejos.
Un hombre y una mujer que ponen la baldosa para construir una calzada.

4141748393.jpg
Un hombre mayor con barba sostiene un palo con una bolsa en el extremo mientras camina.
Un hombre caminando por la calle con una bolsa de plástico atado a un palo.
Un hombre que lleva una bolsa de un palo está caminando por la acera.
Hombre con un saco de plástico caminando en una acera.
Un hombre que hace autostop con un bolso encendido tiene detrás.

4142079657.jpg
Un grupo de adultos y niños caminan por el bosque.
Hombres, mujeres y niños toman un paseo por la naturaleza en un parque.
Un grupo de personas camina por un sendero a través del bosque.
Un grupo de personas camina a lo largo de un camino lleno de árboles.
Un grupo de senderismo entre los árboles altos.

4142920196.jpg
Un hombre con una camiseta de color claro y pantalones vaqueros se ve muy animado, mientras que una mujer con una camisa rayada azul y blanco y mono está preparando la comida.
Un hombre en mitad de la frase está haciendo gestos con sus manos mientras una mujer al lado de él está haciendo algo en el mostrador de la cocina.
La pareja está en casa y está explicando algo a alguien.
Un hombre barbudo gesticula con sus manos en una cocina.
Un hombre en camiseta haciendo un gesto.

4143318041.jpg
Un hombre en el delantal y el guante del látex que limpia las tablas del escritorio en un auditorio del tipo del teatro.
Un hombre en un delantal de cuadros azules está usando productos de limpieza para sanear una superficie.
Un hombre calvo en un delantal azul es la limpieza de una mesa.
Un hombre en un delantal de la guinga es los escritorios de la limpieza.
Un hombre en un delantal a cuadros limpia un escritorio.

4143332417.jpg
Una mujer en camisas negras y amarillas trabaja limpia el piso debajo de las sillas rojas.
Hay una mujer que lleva una bufanda amarilla que está fregando los pisos.
Una mujer con una camisa de color negro y amarillo en la limpieza de los pisos
Un custodio mops el piso de madera de un aula.
Una señora limpiando el piso.

414420325.jpg
Hombre con el pelo largo, el casquillo y los vidrios marrones que juegan una guitarra dentro.
Un hombre con el pelo largo está tocando una guitarra.
Un hombre con el pelo largo que toca una guitarra.
Un músico está tocando la guitarra.
Un hombre está tocando una guitarra.

4144960305.jpg
Un juego de hockey en un estadio de AT & T, un hombre lleva una camiseta negra y amarilla, el otro lleva rojo y blanco, mientras que el árbitro está entre ellos.
Dos jugadores de hockey y un árbitro están cerca juntos como el árbitro se prepara para dejar caer el puck en el hielo.
Dos jugadores de hockey, uno en blanco y otro en negro, se alinean para el enfrentamiento.
Dos jugadores de hockey están esperando un puck para ser cayó por un árbitro.
Los bruins juegan al hockey contra un equipo contrario.

4145054037.jpg
En la orilla de un lago, una chica salta de alegría en las hojas de otoño.
Una persona en una camiseta blanca está saltando delante de un lago.
El adolescente salta arriba en frente del río.
Una mujer sólo está saltando para mostrar su felicidad.
Una muchacha por un lago que salta en el aire.

4145119743.jpg
Una tienda de comestibles checkout donde un inspector está contando el cambio.
Un cajero con una sudadera negra de las chucherías está contando el cambio.
Un cliente en la salida de una tienda de abarrotes.
La gente está de pie en línea en un mercado.
Gente en una caja de supermercado.

414568315.jpg
Una muchacha con una venda rosada y una camisa azul está tamborileando en plástico azul y cuencos de metal con palillos.
Una muchacha china joven que toca los tambores con dos palillos, una olla, y un tazón de fuente plástico azul.
Una muchacha joven con una venda rosada golpea un plato y una cacerola con los palillos.
El niño está usando palillos en artículos de cocina volcados.
Una muchacha asiática pequeña que golpea en las cacerolas.

4145721513.jpg
Un hombre afroamericano obtener su corte de pelo por otro hombre.
El hombre joven consigue el corte de pelo por otro hombre joven.
Un afroamericano consigue un corte de pelo.
Un peluquero cortando el cabello de un hombre.
Un hombre negro que consigue un corte de pelo.

4145725151.jpg
Un varón afroamericano en una camiseta blanca y roja está usando una afeitadora eléctrica para afeitar otra cabeza sentada, macho afroamericano.
Negro, hombre, Llevando, DMC, camiseta, dar, otro, negro, macho, Un, corte de pelo
Un hombre de color oscuro hace un afeitado de la cabeza para otro hombre de color oscuro.
Un hombre está recibiendo su corte de pelo por otro hombre con una navaja.
Un muchacho negro que da a otro un corte de pelo zumbido.

4145725901.jpg
Tres chicos están juntos mientras uno está tomando una foto con su cámara.
Tres hombres están reunidos mientras uno está operando una cámara.
Tres chicos están de pie juntos y uno tiene una cámara.
Tres hombres jovenes se colocan mientras que uno sostiene una cámara.
Tres hombres están de pie mientras uno sostiene una cámara.

4145726727.jpg
Un muchacho en vaqueros y una camiseta gris mira fijamente la mano que él ha levantado hacia su hueso del pecho.
Un muchacho negro que usa pantalones vaqueros y una camisa de color claro está mirando hacia abajo en sus manos.
Un muchacho negro en una camiseta gris y vaqueros azules está golpeando en su pecho con sus manos.
Un muchacho joven mira fijamente frenético y que sacude sus manos.
El muchacho negro en la camiseta gris está sacudiendo sus manos.

414574330.jpg
Un hombre en un impermeable pone su mano hacia fuera mientras que está parado afuera delante de un anuncio grande en el lado de un edificio.
Hombre fuera en la lluvia la promoción de un 50% de descuento en la venta.
Un hombre está agitando mientras está cruzando la calle.
Persona en el impermeable que señala a la muestra de las ventas.
Un hombre está dirigiendo el tráfico bajo la lluvia.

4145746372.jpg
Un grupo de personas en trajes están sosteniendo sus brazos en el aire en la manera del final de un número musical.
Las mujeres jóvenes en trajes coloridos levantan sus manos en la felicidad.
Las mujeres vestidas de colores en el escenario lanzan sus manos en el aire.
Un grupo de personas extendiendo sus manos abiertas en el aire.
Un grupo de ejecutantes de colores brillantes se presentan como un grupo.

4145780777.jpg
Un muchacho que corta su pelo de los amigos mientras que otros muchachos miran y un muchacho que usa su teléfono celular.
Un hombre está dando a otro hombre un corte de pelo mientras que otros tres chicos están alrededor.
Un hombre en una camisa gris consigue su pelo hecho con la gente que se coloca alrededor de él.
Un joven está recibiendo un corte de pelo mientras sus amigos miran.
Los hombres en una fiesta colgando en el porche delantero.

4145970273.jpg
Un festival que involucra a gente china o japonesa en la calle iluminando una gran antorcha.
Un grupo de personas afuera en la noche en una ciudad o un vecindario asiático.
Un hombre oriental sostiene una antorcha gigante mientras se está encendiendo.
Un motín estalla en las calles de una ciudad asiática.
Gente en la calle celebrando algo.

4145994422.jpg
Una niña pequeña durmiendo en un sofá con una almohada en su regazo y bajo su cabeza.
Una muchacha en calcetines del stripey que duerme en un sofá verde con las almohadillas rojas.
Una niña siestas en su sofá con almohadas rojas.
Un niño que pone en un sofá cubierto con una almohadilla.
Una niña está tomando una siesta.

4146150983.jpg
Un soldado con su hija que viene abajo de una línea del buffet, mirando sus opciones en alimento.
Un soldado y una muchacha joven hacen cola en la cafetería.
Hombre militar obtener algo de comida en el comedor.
Un soldado y su hija están comprando el almuerzo.
Hombres del ejército que ordenan la comida en un restaurante.

4146483752.jpg
Un muchacho está afeitando el pelo de un afroamericano en un ajuste casero él tiene ropa sobre él así que él no consigue el pelo encendido él mismo.
Un muchacho negro está cortando el pelo de otro negro con una maquinilla de afeitar.
Un chico que le arrancó el pelo a otro chico.
Un muchacho se está sentando en una silla que consigue un corte de pelo.
Un chico se está cortando el pelo.

4146485510.jpg
Dos chicos, y un niño pequeño, pasar un buen rato, tal vez tomar fotos.
Un joven negro está consiguiendo su pelo zumbido apagado.
Dos hombres sonrientes están detrás de un tercer hombre asentado.
Un hombre que lleva una camisa gris está consiguiendo un corte de pelo.
La persona en la camiseta blanca está recortando el pelo.

4146513330.jpg
Un hombre joven en una camisa del funcionamiento DMC corta el pelo de otro hombre joven como adolescente en los relojes rayados de una camisa.
Un hombre joven está recibiendo su corte de pelo por otro hombre con una toalla cubierta a través de sus hombros.
Un grupo de adolescentes observa cómo uno de ellos corta el cabello de otro niño.
Un muchacho consigue su corte de pelo por otro muchacho con los amigos que miran.
Un adolescente que consigue su corte de pelo mientras que sus amigos esperan.

4146533978.jpg
Un hombre negro que lleva una camiseta blanca está usando una maquinilla de afeitar del pelo en la cabeza de otro negro.
Aquí está una foto de un adolescente recortando el cabello de su hermano.
Un hombre negro joven consigue su corte de pelo.
Un hombre joven que consigue un corte de pelo del zumbido.
Un hombre negro está recibiendo un corte de pelo.

4146537100.jpg
Un niño en una camiseta blanca está cortando el pelo de otra persona.
Un hombre está dando a alguien un corte de pelo mientras sostiene un cepillo.
Un hombre con una camisa blanca está recortando el pelo de otro hombre.
Hombre negro en camisa blanca afeitando la cabeza de otro hombre.
Un peluquero que afeita la cabeza de alguien.

4146540950.jpg
Cuatro individuos están afuera en un patio, un hombre ha levantado su camisa sobre su cabeza y otro está sosteniendo un teléfono móvil.
Dos hombres afroamericanos están de pie afuera, uno con su camisa levantada sobre su cabeza y el otro sonriendo.
Un hombre que envuelve una camisa con cuello gris sobre su cabeza mientras un amigo sostiene un dispositivo móvil.
Un hombre está parado cerca de una piscina con su camisa gris parcialmente tirada sobre su cabeza.
El niño en la camisa blanca y roja está sosteniendo un teléfono.

4146587257.jpg
Una muchacha joven en la ropa rosada con un chaleco del invierno empuja un juguete rosado con las ruedas azules.
Una muchacha joven en color de rosa está jugando con un juguete rosado en el asfalto.
Una niña en rosa juega en la calle con un juguete.
Una niña pequeña, asiática juega con un rosa, push-toy.
Una niña está jugando afuera en el otoño.

4146886427.jpg
La gente está reunida alrededor de la mesa llena de comida.
Una familia está sentada en una mesa lista para cenar.
6 personas se reúnen alrededor para comer una gran cena.
Una familia que tiene una cena del pavo.
Una familia feliz en acción de gracias.

4147681861.jpg
Un hombre de negro está limpiando el techo de un edificio con un chorro de agua.
Un hombre en cuclillas en una azotea limpia las canaletas de la lluvia con una manguera.
Un hombre está de pie sobre un tejado de metal rociando manguera de agua roja.
Hombre en el techo de un edificio pulverizando el techo.
Un hombre en toda la cubierta negra del tejado de un edificio.

414773731.jpg
Un perro marrón y negro que corre a través de terreno cubierto de nieve.
Un perro con la piel negra y marrón corre en la nieve.
Un perro está de pie en la nieve viendo la cámara
Un perro negro está corriendo en nieve.
Un perro corriendo en la nieve y el hielo.

4147974557.jpg
Un hombre mayor está tomando una siesta con la cabeza descansando sobre alguna forma de pared de roca de edad
Un anciano está durmiendo una siesta y descansando su cabeza en una piedra.
Un anciano con una chaqueta roja está durmiendo afuera.
Un hombre está durmiendo afuera en piedra dura.
Un hombre mayor está durmiendo.

4148059701.jpg
Una tienda de caza al aire libre está llena de clientes potenciales como navegar a través de los elementos mostrados.
Hay mucha gente que compra en la tienda de ropa que vende Carhartt.
Tienda muy concurrida, mucha gente, venden Carhartt.
Muchos compradores que hacen compras dentro de una salida de la ropa.
Mucha gente que hace compras en un almacén grande.

4148126293.jpg
Un jugador de acordeón acompaña a un hombre y una mujer que están bailando un tango en una calle de la ciudad como varios transeúntes miran.
Una mujer que lleva una camisa roja y un hombre que lleva una camisa negra están bailando en la calle.
El hombre y la mujer bien vestidos bailan a la música del acordeón en una ciudad mientras que la gente mira encendido.
Dos calles que bailan a la música de acordeón.
Una chica de color rojo y un hombre de baile negro

4148509333.jpg
Un hombre mayor con una barba larga y el pelo y punto rojo en su cabeza con los símbolos blancos.
Un hombre mayor con dreadlocks tiene pintura blanca y roja que cubre su frente.
Un hombre barbudo con los dreadlocks en una camisa anaranjada tiene pintura tribal de la cara.
Parece ser un anciano indio con sus marcas en su cara.
Un hombre sagrado indio mira.

4148908583.jpg
Una persona, vestida como "Santa Claus", está usando un abrigo rojo y de pie en una sala llena de personas, mientras que unas pocas personas toman fotografías.
Una calle de la ciudad llena de gente, una persona vestida como Santa Clause, y un tipo con un megáfono.
Papá Noel que es fotografiado en un acontecimiento de los medios del día de fiesta.
Un hombre en un traje de Santa está parado entre una calle apretada.
El hombre en traje de Santa socializa en el evento de vacaciones.

4148921661.jpg
Un hombre en un suéter gris y pantalones marrones está acostado en un sofá y leyendo un libro.
El anciano se relaja leyendo su novela después de un largo día de trabajo.
Un hombre de mediana edad relajarse en un sofá leyendo un libro.
Un anciano está sentado en un sofá leyendo un libro.
Un hombre leyendo un libro de noche en el sofá.

4149512692.jpg
Una muchacha joven que juega es una fuente del rociador salta en un punto concreto amarillo.
Una muchacha joven está saltando en un punto amarillo en el medio de un área de juego azul.
Niña saltando a tierra en un círculo amarillo en un pad de salpicadura.
Una muchacha joven está saltando sobre un círculo amarillo en la tierra.
Una niña salta sobre un círculo amarillo en un campo de azul.

4149727553.jpg
Un muchacho que se zambulle adentro a una piscina del hotel, con una esquina de una silla en el primero plano.
Un niño está buceando headfirst en una piscina de agua, que está en el interior.
Joven mitad de buceo en la piscina de la comunidad interior.
Un nadador está tratando de sumergirse en el agua.
Un niño buceo en una piscina pública cubierta.

414985630.jpg
Un golfista femenino en pantalones rojos, una chaqueta blanco y negro y un sombrero blanco hace un putt durante un día soleado en el verde.
Una mujer en una chaqueta negra y morena, sombrero bronceado y pantalones rojos acaba de poner una pelota de golf.
Una mujer joven juega al golf en un césped herboso.
Una señora en putts rojos brillantes de los pantalones.
Una mujer en pantalones rojos juega al golf.

4150353377.jpg
Grupo de personas afuera, sosteniendo una bandera con el texto azul en él.
Las Familias Militares marchan por Nueva York en un día lluvioso.
Un grupo de manifestantes apoyando familias de militares.
Gente en una protesta contra el personal militar.
Manifestantes sosteniendo una petición bajo la lluvia.

415118186.jpg
Un hombre que desgasta la ropa negra, colocándose y mirando hacia fuera sobre una escena nevosa.
Una persona en ropa oscura toma una instantánea de una escena nevosa.
Un hombre en negro mira hacia fuera sobre un paisaje nevoso.
Una persona que toma cuadros afuera en la nieve.
Un hombre mira hacia fuera sobre la tundra congelada.

4151285133.jpg
Varias personas subiendo y bajando escaleras mecánicas con un espejo en un lado dentro de un centro comercial.
Gente que monta la escalera móvil en una alameda de compras durante la estación de día de fiesta.
Dos hombres que miran su imagen en un espejo en la escalera móvil.
Un hombre en un ascensor mira el espejo en la pared.
Gente montando una escalera mecánica en un centro comercial.

4151418242.jpg
La mujer en el sombrero blanco del knit con el bolso amarillo del mensajero espera el tren.
Una mujer joven con una mochila amarilla, espera su tren de metro.
Mujer que desgasta un casquillo de la media, colocándose en un túnel del subterráneo.
Una mujer en un casquillo de punto está esperando el subterráneo.
Mujer rubia en un túnel.

4151424348.jpg
Un guitarrista negro en un tracksuit amarillo y fedora negro se sienta en un banco público jugando su guitarra.
Un hombre vestido de amarillo con adornos de estilo reggae y dreadlocks está tocando la guitarra en un banco.
Un muchacho joven mira como un hombre realiza la guitarra en la calle mientras que se sienta en un banco.
Hombre en amarillo tocando la guitarra en un banco mientras un niño mira.
Un hombre vestido de amarillo toca la guitarra en un banco de la ciudad.

4151523027.jpg
Una pelirroja pelirroja lleva un sombrero azul a cuadros, una camisa de manga larga negra y pantalones vaqueros mientras sostiene una chaqueta roja mientras habla con sus amigas que están detrás de ella.
Tres mujeres vestidas con pantalones y suéteres están de pie al aire libre.
Una mujer está usando un sombrero azul mirando a otra mujer.
Tres señoras con paño que mira un teléfono.
Tres mujeres con pañuelos.

4151663073.jpg
El niño sonriente que desgasta una camisa azul sonríe mientras que se sienta en un conjunto del oscilación.
Un bebé sonriente en una camiseta azul que balancea en un oscilación azul.
Un niño feliz está siendo empujado en un columpio en el parque.
Un bebé sonríe mientras balancea en un columpio infantil azul.
El pequeño muchacho en camisa azul oscila feliz.

4151679198.jpg
Un grupo de mujeres que usan rodar los patines y las rodilleras se colocan alrededor en un huddle.
Un grupo de mujeres vestidas para el derby del rodillo están de pie y sentándose en un grupo.
Rollerskaters mujeres están tomando un descanso y tener una conversación.
Varias chicas están teniendo una discusión después de patinar.
Las niñas en rodilleras y rollerskates están juntos.

4152320485.jpg
Seis personas encajonan manzanas en campos herbosos con las hojas que dan vuelta a colores en el fondo.
Grupo de personas en el desierto embalaje cajas llenas de alimentos.
Un grupo envasa comida en cajas en un campo frío.
Un grupo de personas alegremente preparando un jardín.
Algunas personas están trabajando en un campo.

4152801351.jpg
Una multitud de gente delante de un edificio asiático con las banderas rojas alrededor de él.
Una multitud que camina con un edificio oriental en el fondo.
Una calle oriental ocupada con una cámara en una encuesta.
Ciudadanos chinos caminando por la plaza.
Atestadas calles de la ciudad en China.

4152801453.jpg
Los turistas y los residentes caminan alrededor de la plaza de Tiananmen en Pekín, China con el monumento conmemorativo de Mao Zedong en el fondo.
Peatones paseando por una plaza frente a un gran edificio.
Turistas que vagan delante de un edificio con los pilares.
Mucha gente caminando fuera de un edificio.
Un edificio grande con toda la gente caminando por.

4152802063.jpg
Los turistas que visitan China han llegado a ver su increíble arquitectura.
Un grupo de personas está parado afuera tomando fotos.
Fotos turísticas tomadas en un edificio en China.
Muchas personas están fuera de un edificio grande.
Los turistas están tomando fotos en China.

4152834507.jpg
Un hombre y una mujer se sientan en un stoop mientras que un hombre en una camisa marrón lleva a cabo su mano a su cabeza y una persona con una mochila se coloca con su parte posteriora a la cámara.
Un grupo de personas sentadas en una acera parecen estar esperando algo.
Un hombre y una mujer sentados en un bordillo en un entorno urbano.
Una mujer en una camisa azul está sentada en un bordillo.
Cuatro personas esperan en un patio de baldosas de piedra.

4152929859.jpg
Este hombre barbudo mira hacia atrás en la felicidad después de ver el graffiti en la pared en las calles de una ciudad ocupada.
Un hombre dando vueltas y sonriendo mientras camina por una calle muy concurrida por la noche.
Un hombre joven con glassing está caminando abajo de una calle llena del graffiti.
Un hombre que mira detrás mientras que él pasa por una pintura única.
Un hombre está tomando en la ciudad ocupada durante una caminata de la noche.

4152957260.jpg
Por encima del suelo dos personas cruzan un gran puente amarillo a pie.
Una anciana llevando plantas en un largo puente sobre el río.
Dos personas caminando a través de un puente de madera y naranja.
Una señora llevando comida cruzando un puente.
Una mujer que camina sobre un puente.

4152974865.jpg
En la cabina, un piloto que lleva un chaleco amarillo brillante presiona los botones en el panel de control de sobrecarga.
Una guía de la pista con un chaleco verde comprueba los controles en un avión
Un hombre que lleva una chaqueta de seguridad está en la cabina de un avión.
Un tipo está sentado y empujando botones que están por encima de él.
Piloto en una carlinga en un chaleco verde alrededor para dar vuelta a un interruptor.

415311132.jpg
Un hombre en una camisa blanca en un soporte rodeado por las bebidas y porciones de limones.
Hombre en la camisa blanca que vende los refrigerios afuera en un quiosco.
Un hombre está vendiendo agua y limonada en un stand.
Un vendedor callejero que vende bebidas de frutas.
Un viejo está vendiendo fruta.

4153140979.jpg
Dos hombres en cascos blancos están trabajando en un objeto grande dentro de una cerca de cadena.
Dos trabajadores en cascos trabajan en la máquina en el área cercana con el alambre de púas.
Un hombre que usa ropa de trabajo está en la parte superior de la maquinaria.
Un hombre en azul sentado en una máquina de trabajo.
Un trabajador revisar una máquina.

4153147942.jpg
Una mujer que usa los pantalones a cuadros monta una motocicleta abajo de la carretera con una almohadilla y una planta asegurada al asiento trasero.
Una persona en rojo monta una motocicleta mientras que lleva varios artículos, incluyendo una planta.
Persona en camisa a cuadros y pantalones rojos montando una moto por un camino.
Una mujer en un casco azul y pantalones rojos montando una motocicleta.
Un hombre en pantalones rojos está llevando los alimentos en una motocicleta.

41531588.jpg
Hombre mayor con barba larga en una camiseta blanca, de pie al aire libre, muestra la sartén llena de alimentos.
Un hombre en la camisa blanca que muestra apagado su cocinar en una cacerola.
Un hombre muestra su salteado para la cámara.
Un hombre barbudo muestra lo que acaba de cocinar.
Un hombre sosteniendo un bote de comida.

4153903524.jpg
Dos hombres en cascos intentan ayudar mientras un tercer hombre trabaja en una gran máquina blanca.
Los hombres están trabajando afuera y uno está subiendo encima de algo.
Los trabajadores en trajes azules están rodeando una máquina.
Los trabajadores de la construcción están haciendo su trabajo.
Tres hombres están trabajando en una máquina de metal.

4154120779.jpg
Un moreno oscuro chico latino en pantalones vaqueros corriendo más allá de una pared cubierta de graffiti
Un muchacho joven se ejecuta hacia una pared que ha sido llena de graffiti.
Chico joven corriendo delante de una pared con graffiti.
Un muchacho joven funciona más allá de una pared cubierta del graffiti.
Un niño corriendo cerca de graffiti.

4154171895.jpg
Un hombre mayor se sienta en un subterráneo o un autobús que lee un tabloid delante de un cartel del tío Sam mientras que una planta que cuelga se sienta a su lado en el piso.
Un hombre con una planta grande lee un periódico sobre cómo alguien (aparte de él) es un idiota.
Un hombre leyendo un periódico en el metro con una planta de interior a su lado.
Un hombre viejo que lee un periódico que se sienta en un megabus al lado de una planta de interior.
Un hombre leyendo un periódico mientras conducía el metro.

415432946.jpg
Cuatro hombres jóvenes en una cocina y un comedor limpiando, el que está en primer plano está limpiando la mesa y el uso de una camiseta negro.
Un hombre que limpia una tabla en el hogar de alguien con 3 otros individuos en el fondo que cocina.
Cuatro personas en una casa de madera se están preparando para alguna ocasión de aspecto importante.
Cuatro personas en lo que parece una cocina preparando o limpiando.
Una familia en una cabaña de troncos para una fiesta de cumpleaños

4154882742.jpg
Un hombre y una mujer están de pie frente a una tienda que vende tarjetas telefónicas.
Un chico tratando de convencer a una chica para que viniera con él a la tienda.
Tres personas están de pie delante de una tienda con un sofá blanco.
Dos jóvenes en pantalones vaqueros que se miran.
Tres amigos pasean por una tienda.

415603021.jpg
Un hombre en una camisa verde está cantando el karaoke mientras que una mujer joven con el pelo marrón largo se coloca cerca y escucha.
Una muchacha en una camisa azul y un hombre en una danza verde de la camisa de la largo-manga en un restaurante.
Una mujer que mira para arriba y un hombre que habla a través de un micrófono.
Un hombre canta mientras una mujer pelirroja espera su turno.
Una pareja está cantando karaoke en un bar.

415604639.jpg
Una mujer bastante grande abre un lado de una doble puerta batiente, mientras un hombre grande sale por el otro lado de la misma puerta.
Un hombre y una mujer en negro que salen y que entran en una cocina, quizá para el partido del día de St Patrick.
Celebrando el Día de San Patricio a las 2:10 pm y un oficial de policía va dentro de una habitación.
Un policía que camina en un sistema de puertas dobles como un hombre en una camisa negra sale.
Una mujer de negro está saliendo de una habitación mientras un oficial de policía está entrando.

4156088769.jpg
Un hombre en una bici y dos mujeres están delante de un edificio verde.
Varias personas comprando empanadas de una pequeña tienda de empanadas.
Las tres personas que están afuera están esperando una entrega.
La gente está parada delante de una tienda de la empanada.
Gente conversando fuera de una tienda.

4156102515.jpg
Leñador en su mono rojo de seguridad, se elegante con su casco de naranja duro como él corta los árboles.
Un leñador con un casco de color naranja montado en una grúa para cortar un árbol en un bosque cubierto de nieve.
Un hombre que corta las ramas nevadas del árbol, en una altura elevada.
Un leñador corta un pino en un área nevada.
Un hombre sierra a través de un árbol cubierto de nieve.

415657941.jpg
Una niña empuja un tiovivo en un parque mientras que otros dos niños se aferran. Ee
Niña spinning playground merry-go-round como otros niños montar.
Una muchacha hace girar un carrusel en un patio de recreo.
Niños jugando en un patio de recreo.
Niños jugando en una rotonda.

4156791157.jpg
Una mujer en una camisa amarilla está haciendo una actitud de la bailarina afuera, usted puede ver árboles y el cielo en el fondo.
Una mujer en una camisa amarilla está bailando descalzo en una superficie brillante delante de la silvicultura.
Una dama calmadamente haciendo algún tipo de ejercicio de relajación al aire libre.
Una mujer bailando en un escenario en medio del desierto.
Una mujer descalza posa delante de un fondo sylvan.

4157063493.jpg
Una furgoneta de emergencia naranja y blanco está en la calle frente a un edificio con muchas ventanas.
Una emergencia fueron paramédicos y se llamó a los bomberos para ayudar
El Departamento de Bomberos está en la escena para ayudar en un accidente.
Una ambulancia naranja y amarillo en una calle junto a una grúa.
Una ambulancia y un camión de bomberos tratan de ayudar en una escena.

4157338292.jpg
Dos hombres bronceados que llevan pantalones cortos están tirando de una red de pesca a lo largo de una orilla de la playa.
Dos hombres tirando en una red cerca de la orilla con las olas rompiendo el fondo
Dos hombres están sosteniendo una red mientras que se coloca en la playa.
Dos hombres están en la costa manejando una red de pesca.
Dos hombres levantan la red del océano.

415755815.jpg
Para la gente en los pantalones negros y las camisas blancas de los artes marciales con las correas sostienen una actitud con ambos los brazos levantados mientras que tres vestido ocasional me miran encendido de una puerta en la izquierda.
Varios hombres llevan uniformes de artes marciales mientras realizan algunos movimientos al unísono.
Cuatro hombres que hacen una postura de los artes marciales delante de espectadores.
La gente está en una sala practicando un arte marcial.
Karate no es para los de buen corazón!

415758755.jpg
Un anciano con un bastón sentado en un banco del parque, parece haberse quedado dormido.
Un hombre que usa pantalones negros está sentado en un banco sosteniendo un palo.
Un hombre durmiente sentado en un banco negro.
Un anciano durmiendo en un banco.
Este hombre está dormido en un banco.

415793623.jpg
Un adulto que lleva un arnés sube en un área rocosa.
Un hombre, con gafas, es la escalada en roca.
Una mujer de mediana edad sube a una montaña.
Persona en la camisa azul escala la pared.
Un hombre en la escalada de roca azul.

415832172.jpg
Un hombre que usa un artefacto que respira el fuego mientras que una mujer que sostiene el globo mientras que intenta llenarlo con aire caliente.
Un hombre y una mujer trabajan juntos para inflar un globo de aire caliente.
Un anciano y una anciana están inflando un globo de aire caliente.
Un hombre está trabajando el mecanismo para llenar un globo de aire caliente
Una pareja está instalando un par de luces en una carpa.

4158603367.jpg
Un hombre en un equipo amarillo y naranja viendo un grupo de hombres jugando al ajedrez.
Los hombres están reunidos alrededor de un tablero de ajedrez mientras están sentados en una plataforma.
Un hombre que lleva puesta relojes amarillos juega al ajedrez en el suelo.
Dos hombres están jugando ajedrez mientras varios otros hombres observan.
Un hombre en un equipo amarillo ver a algunos hombres jugar al ajedrez.

4158826243.jpg
Un hombre y una mujer realizan una demostración de los artes marciales con los katanas de la práctica delante de una audiencia en un parque exterior como el ambiente.
Un hombre con un traje negro que empuña un palo de madera ataca a una mujer vestida de amarillo al aire libre, bajo árboles verdes, para una multitud.
Una señora joven y el hombre se vistieron en varas de la soldadura del traje de los guerreros con un grupo de personas en el fondo.
Un hombre vestido con un traje negro y una mujer vestida con un traje naranja se enfrentan a una multitud de espectadores.
Luchando entre los sexos, que va a ganar.

4159032091.jpg
Un barbero está recortando el escote de un hombre al lado de la calle.
Un hombre recibe su corte de pelo por otro hombre al lado de una calle muy transitada.
Un hombre se corta el pelo cerca de la calle.
Un hombre de cabello negro se corta el pelo.
Un peluquero dando un corte de pelo.

4159166211.jpg
Este es un barman masculino de pie detrás de la barra con su mano en el grifo.
Un anciano hombre blanco se encuentra detrás de un bar en traje casual, sonriendo.
Un hombre está detrás de un bar que sirve una serie de tipos de cerveza.
El camarero muestra la amplia selección de cervezas de barril.
Anciano sonriendo detrás de un bar.

4159174548.jpg
Un grupo de hombres que consiste en un violinista, un jugador de trompeta, un jugador de trompa y un cantante están realizando en etapa mientras que un mime mira encendido en el fondo.
Una banda en el escenario tocando instrumentos como trompetas, trombones, trompas y violines mientras uno de los hombres canta en un micrófono.
Hay una banda actuando mientras un hombre canta.
Un hombre está cantando con un payaso justo detrás.
Una banda de jazz tocando en vivo.

4159292929.jpg
Un grupo de personas se ven en una iglesia cantando bajo un techo amarillo.
Un coro vestido con todo negro se está presentando para una audiencia.
Un grupo de personas en vestidos negros y ropas que cantan.
Un coro canta en una sala de conciertos.
Un coro realiza en una iglesia

4159790866.jpg
Par en sus trajes de la boda consigue su cuadro tomado mientras que se sienta en un árbol con un río en el fondo.
Una pareja asiática posa en un árbol para una foto de la boda, mientras que otro hombre sostiene un disco reflectante de iluminación.
Un par presenta en un tronco de árbol para las imágenes de la boda.
Una pareja se está preparando para tomar fotos de la boda.
Una novia y el novio tomando sus fotos de la boda.

4160524549.jpg
Dos mujeres en camisas y sombreros anaranjados caminan en un acontecimiento organizado.
La gente va o sale de algún tipo de evento.
Cinco personas en una carrera caminan al lado del otro.
Un grupo de personas en naranja caminando en un evento.
Gente caminando en una carrera en un día frío.

4160672903.jpg
Un hombre sostiene un micrófono en su mano derecha y tiene su mano izquierda estirada hacia un lado.
Un hombre en una camisa púrpura canta en un micrófono mientras que un hombre en un sombrero negro juega la guitarra.
Un hombre en una capa blanca peluda juega la guitarra mientras que otro hombre canta a través de un micrófono.
El individuo en chaqueta blanca borrosa juega la guitarra mientras que un hombre en púrpura abotona encima de canciones.
El hombre canta como un individuo en una chaqueta de piel juega la guitarra en el fondo.

4160956997.jpg
Los futbolistas practican en un campo de fútbol cuando la gente llena el estadio.
Cuatro hombres en un campo de fútbol mientras el rociador está encendido.
El equipo de fútbol rojo está en el campo de la práctica.
Jugadores de fútbol en la práctica de jerseys rojos.
Hombres en un campo de fútbol con bolas.

416106657.jpg
Un perro blanco esponjoso corre a través del bosque con sus oídos batiendo en la brisa.
El pequeño perro blanco que lleva el collar rojo está corriendo en la hierba.
Un perro blanco que lleva un arnés rojo corre a través de las maderas.
Un pequeño perro blanco está corriendo a través de un campo herboso.
Un perro blanco corre en la hierba.

4161099680.jpg
Un hombre en uniforme que dirige tráfico mientras que la gente cruza la calle en un paso de peatones.
Un pequeño grupo de personas cruzando la calle con un peatón asistiéndoles.
Un hombre con un sombrero negro en medio de una calle que dirige el tráfico.
Un director de tráfico guía a los peatones a través de una intersección.
Un hombre mayor dirige el tráfico de peatones en la carretera.

4161126086.jpg
Un niño pequeño está llevando los auriculares mientras que mira un par de manos en una pantalla de la TV con un soporte del micrófono delante de las manos.
Un muchacho de pelo castaño está usando una camiseta roja y los auriculares mientras se ve la televisión.
Un muchacho con una camisa roja y los auriculares está mirando un monitor.
Una pared blanca con cuadros con un niño pequeño que los mira.
Una persona está mirando una pantalla de televisión y llevando auriculares.

4161413089.jpg
Un hombre que sostiene un globo amarillo que se sienta en un banco al lado de una mujer con una niña delante de ella y de un muchacho en cargadores de lluvia verdes que recorren delante de ellos.
Dos niños juegan en el camino mientras sus padres esperan y se sientan en el banco.
Un hombre y una mujer que miran a dos cabritos mientras que el hombre sostiene un globo.
Un hombre con un globo amarillo con su familia.
Una pareja está sentado en un banco.

4161742484.jpg
Hay un estadio lleno de gente y están viendo un partido de pelota con dos equipos.
Jugadores de fútbol en jerseys que representan a dos equipos de molino alrededor de un campo de fútbol.
Dos equipos juegan un partido deportivo mientras los espectadores miran.
Un partido de fútbol se está preparando para comenzar.
Jugadores de fútbol toman el campo.

4161829222.jpg
Un oficial de policía saliendo de su vehículo estacionado y sobre el acercamiento un vehículo amarillo.
Un hombre en un uniforme que camina en una calle con dos coches y un árbol.
El coche parcialmente oscurecido es visible para el hombre en uniforme.
Un tipo que salió de su coche con árboles alrededor.
Un hombre en uniforme está caminando por un coche.

4162702.jpg
Dos mujeres vestidas de azul están caminando a través de una ladera cubierta de hierba.
Dos mujeres mayores caminan juntas a través de un campo herboso.
Dos mujeres que usan vaqueros azules están caminando afuera.
Dos mujeres caminando con todo el azul en un campo.
Dos, mujeres, ambulante, campo

416272701.jpg
La foto es de un líder escocés del desfile seguido por su compañía, mientras que todos marchan abajo de la calle.
Movimientos del líder de la banda con un palo mientras llevaba un kilt y una capa a cuadros.
El hombre en el horno tiene un objeto en la mano para dirigir la banda.
Hombre en traje escocés en un desfile
Hombres que caminan en desfile escocés.

4162939402.jpg
Un grupo de personas se detiene en una cabina de comida afuera.
Gente afuera cerca de una cabina de varios proveedores.
Personas que compran comida de un vendedor al aire libre.
La gente en algún tipo de feria al aire libre.
Un festival en el parque en alguna parte.

4163406887.jpg
Un muchacho en un burro hace frente a otro muchacho que desgasta un casquillo delante de una pared de piedra vieja.
Muchacho que monta un burro que habla con a otro muchacho que está parado por una pared del adobe.
Dos chicos están hablando mientras uno está sentado en una mula.
Un niño está montando un burro mientras habla con un amigo.
Un niño en un burro se para para hablar.

416350089.jpg
Un individuo en un uniforme color de trullo está consiguiendo listo para fregar un piso con las fuentes de limpieza en la mano.
Un limpiador en una sola pieza fregona el piso delante de su triciclo lleno de suministros.
Un portero manteniendo los pisos limpios y brillantes lo suficiente para ver su reflejo.
Un hombre en un uniforme azul que sostiene una fregona, y mirando abajo en el suelo.
Un portero limpia un piso de mármol.

4163617605.jpg
Un tipo fornido con el pelo marrón corto en una barba está poniendo en una bañera con sus manos juntas detrás de su cabeza.
Un hombre está tumbado en una bañera con los ojos cerrados y las manos detrás de la cabeza.
Hombre en un baño con los ojos cerrados con la cabeza casi completamente sumergida.
Un hombre barbudo disfrutando de un baño caliente.
Un tipo relajarse en una bañera.

4164879525.jpg
Una niña se encuentra en una calle de adoquines y observa las burbujas.
Una niña que llevaba una chaqueta marrón está mirando burbujas.
Una niña, que llevaba un abrigo, en ladrillos de pavimento.
Una niña está jugando con las burbujas.
Una niña está jugando con las burbujas.

4165414625.jpg
Un trabajador de la pizza ayuda a un cliente mientras que otros trabajadores se ocupan de la comida.
Un restaurante de pizza haciendo y sirviendo pizzas de diferentes tipos.
Los trabajadores de una pizzería preparan y sirven pizza.
Dos empleados preparan la comida en un restaurante ocupado.
Dos personas en tops blancos y delantales negros.

416551084.jpg
Un niño descalzo joven en una camiseta blanca está subiendo una pared del parque del patín.
Un niño tratando de escalar corriendo a través de una pendiente de monopatín.
Un niño está corriendo por una rampa de monopatín vieja.
Un niño está subiendo una rampa de monopatín.
Un niño que corre en una media pipa.

416568642.jpg
Una muchacha joven mira para arriba en un adulto como ella intenta oscilar en un patio público.
Una chica joven en pantalones vaqueros y una camisa azul, sentándose en un oscilación sobre la arena.
Una niña en una camisa azul y pantalones vaqueros, sentado en un columpio sonriendo.
Una niña en pantalones vaqueros y una camisa azul se sienta en un columpio.
Una muchacha en una camisa azul se está sentando en un oscilación.

4166059793.jpg
Una niña lleva un vestido rojo con una camisa a rayas como ella señalar a un libro celebrado comprar una mujer en una sudadera azul.
Una mujer que desgasta la ropa azul muestra un libro de cuadro a varios niños pequeños.
Un maestro instruyendo a los niños pequeños en un aula.
Una mujer sentada en una silla mostrando a los niños un libro.
Una niña apunta a un libro.

4166066769.jpg
Las pequeñas muchachas se sientan en bancos un círculo en un cuarto de tablilla - una muchacha levemente mayor que usa un cuello alto blanco se sienta en la alfombra delante de ellos.
Varias muchachas jóvenes que se sientan en sillas que hacen frente a una muchacha joven que desgasta los pantalones y el suéter que se sientan en suelo
Los jóvenes estudiantes se sientan en un círculo y la mitad de prestar atención a la maestra diciendo una historia.
Los niños están sentados en sillas con un soporte de música en el fondo.
Los niños en un grupo de interactuar.

4166073903.jpg
Varios niños sosteniendo una mariposa roja en un palo durante el tiempo de la historia.
Un grupo de niños que sostienen los recortes de la mariposa en el aire.
Niños y padres levantando sus manos en una biblioteca.
Niños levantando sus manos en una librería.
Un grupo de niños está levantando sus manos.

4166168198.jpg
Una mujer en un delantal que se coloca delante de estantes del pan en una panadería.
Una mujer en un vestido y un delantal negros mira las estanterías en el pan.
Una mujer joven recoge el pan en una panadería en la cual ella trabaja.
Una mujer en un delantal está buscando el pan.
Una mujer está tomando comida de una estantería.

4166296106.jpg
Tres personas que llevan chalecos salvavidas están remando en una canoa en un pequeño río en un pantano.
Una mujer y dos hombres que usan chalecos salvavidas remando un pequeño barco abajo de un río alineado pantano.
Una familia toma un paseo en canoa por un río rodeado de hermosos paisajes.
Tres personas navegan por un río a través de hierba alta en una canoa.
Tres personas canoeing en un arroyo.

416650559.jpg
Una persona vestida como Batman posa para una foto.
Un hombre está usando un traje de Batman con una capa.
Un hombre está posando vestido con un traje de Batman.
Un hombre vestido como la última película de los años 80 Batman.
Un hombre vestido con un traje de batman.

4166823584.jpg
Una niña en color de rosa está de pie al lado de un poco rubio y está mirando las tarjetas.
Dos niñas se sientan en una mesa que tiene un juego y un libro con un oso en él.
Dos muchachas están jugando muy bien en una librería en una sección del libro de niños.
Dos niños se sientan a una mesa en una habitación que está llena de muchos libros.
Dos niñas están en una librería mirando un juego.

4167423873.jpg
Los niños están sentados y de pie cerca del agua y en el agua con un gran paraguas de bambú.
Un hombre con una camisa blanca está bajo un paraguas junto a la orilla del río.
Los niños están jugando bajo un paraguas en un cuerpo de agua.
Los niños en una orilla del río se paran cerca de un paraguas.
Los niños se colocan bajo un paraguas en un río.

416788726.jpg
Un hombre mayormente desnudo de pie en un taburete mientras una familia de 5 lo mira interrogativamente.
Un hombre en un traje de baño pequeño de pie en un taburete en un lugar turístico
Un grupo de personas ver a un hombre de pie en un taburete vestido con una correa.
Una familia de cinco está mirando a un ejecutante que se coloca en un stepstool.
Un ejecutante medio-desnudo está realizando para una muchedumbre pequeña afuera.

416825249.jpg
Un niño pequeño se sienta en un oscilación negro en un patio de recreo fuera de una escuela.
Un niño joven adorable está teniendo un buen rato.
Un niño está sentado en un columpio en un parque.
Un niño pequeño está balanceándose en un sistema del oscilación.
Un muchacho joven en un oscilación del niño.

416840980.jpg
Una muchacha joven en azul en un oscilación afuera con sus ojos cerrados y manos de las cadenas del oscilación.
Una niña en pantalones vaqueros y una camisa rayada azul está balanceándose en el oscilación con sus manos hacia fuera.
Una muchacha que balancea en el oscilación fijó con sus ojos la ropa y los brazos outstretched en un día asoleado.
Una niña cierra los ojos y libera sus manos mientras disfruta del set de swing.
Una muchacha joven está balanceando con sus brazos outstretched.

4168953376.jpg
Los clientes y el vendedor en un camión de la comida de la calle están mirando en un granero, donde mucha gente se sienta en las mesas de picnic.
Gente, posición, frente, comida, camión, esperar, sus, órdenes
Mucha gente en un lugar comprando cosas de un coche de comida.
Un grupo de personas está delante de un camión de alimentos.
Algunas personas están comiendo en las mesas en un evento.

4168954238.jpg
Un grupo de caucásicos están cenando y su atención parece dirigirse a algo.
Un grupo de personas que se sientan abajo a una comida en un edificio de madera viejo.
Un grupo de personas está sentado en una mesa y beber.
Un montón de gente sentada alrededor de las mesas con bebidas.
Un grupo grande de personas están disfrutando de las bebidas.

416902908.jpg
El frente de la cafetería debe permanecer libre de basura si los clientes son para ser atraídos a entrar.
Un hombre está barriendo la calle frente a un restaurante llamado Tacos La Palapa.
Un hombre está usando una escoba para barrer las calles delante de un restaurante del taco.
Un hombre está usando una escoba fuera de una tienda.
Chico con un sombrero barriendo una calle.

4169055676.jpg
El jubilado, usando el chándal, está patinando por el parque.
El anciano con el mono azul está skateboarding en la acera.
Un hombre de la tercera edad en un juego de footing es skateboarding.
Un hombre mayor que monta una patineta a través del parque.
Un anciano que monta un monopatín.

4169121436.jpg
Este es un mercado de verduras al aire libre en el sudeste de Asia, donde por favor venden sus frutas y verduras.
Este mercado cuenta con varios vendedores de frutas, verduras y otros artículos.
Muchas mujeres que se sientan con sus mercancías para la venta en un mercado grande del producto.
Las mujeres esperan bajo sus sombrillas para los clientes en un mercado de alimentos frescos.
Asiático, mujeres, venta, frutas, cestas, exterior, mercado

416933689.jpg
Un muchacho que repara una bicicleta de tres ruedas en un pequeño estacionamiento mientras que otro muchacho mira encendido mientras que se inclina en el extremo delantero de uno de los coches estacionados.
La cerámica y los coches se muestran en un estacionamiento con un hombre en un traje azul está apoyado en la parte delantera de su coche.
Dos chicos afuera, parece que en un estacionamiento, un chico está recogiendo una bicicleta.
Un tipo arregla su bicicleta mientras otro se apoya en un coche.
Un hombre que fija algún tipo de vehículo en el fondo de 2 floreros.

4169592656.jpg
Dos hermosas, niñas con el pelo oscuro y la tez oscura están sentándose comiendo magdalenas.
Dos niños están disfrutando de productos horneados mientras están sentados en sillas al lado del otro.
Dos niñas vestidas con vestidos coloridos comen pastel en una fiesta.
Dos jóvenes indias están comiendo magdalenas.
Dos muchachas jóvenes están comiendo un mollete.

416960865.jpg
Una mujer que lleva un sombrero rojo del hombre del trabajo y la chaqueta roja está caminando en las montañas coronadas nieve.
Una persona que lleva una chaqueta y un casco rojos camina para arriba cerca de la roca grande.
Una persona en una chaqueta roja y un sombrero duro rojo se coloca cerca de una montaña.
La persona que lleva el casco rojo está en la montaña.
Un caminante en un rojo en un pico nevoso.

4169721618.jpg
Dos hombres cerca de un edificio, uno fumando y sacando un guante de cuero, y el otro hombre está de pie con un casco de construcción azul.
Un hombre en una camisa negra está quitando sus guantes del trabajo por una puerta roja en un emplazamiento de la obra.
Mayor trabajador de la construcción disfrutando de un descanso de humo, mientras que otros oprimir.
Un viejo hombre gordo está fumando cerca de un emplazamiento de la obra.
Dos hombres están en una escena de la construcción.

416992999.jpg
Una muchacha que usa los vidrios está en un arnés azul mientras que sube la roca.
La mujer de gafas está subiendo una empinada pared de roca.
Niña escalada en la pared de roca.
Joven, mujer, escalar, roca, cara
Muchacha que sube la pared de la roca

4169982872.jpg
Una calle ocupada cerca de un edificio que dice la cerveza de la leyenda con la gente que monta en las motos y un sistema grande de globos en el medio de él.
Un hombre con muchos, muchos globos de todos los tamaños y formas, parece ser un desfile de algún tipo.
Un hombre en una camisa rayada sostiene docenas de globos fuera de un edificio.
Un vendedor del globo se coloca en la calle mientras que las motocicletas conducen cerca.
Un restaurante en el centro de Corea.

417024751.jpg
Un hombre descansa un disco de metal plateado en una superficie de roca mientras trabaja en la parte posterior de la misma.
Un hombre en una región montañosa está trabajando con una pieza circular de aluminio.
Un hombre de piel oscura que trabaja con un disco de metal en la parte superior del hormigón.
Un hombre en una chaqueta del paño grueso y suave trabaja con un pedazo de estaño.
Un chico asiático está haciendo algo de metal.

4170746161.jpg
Dos hombres que llevan chaquetas están de pie al lado de una tabla con cuatro botellas claras en ella.
Dos hombres en el soporte se colocan en una tabla con los beakers y las botellas del alcohol.
Dos hombres con abrigos en pie detrás de una barra con botellas en ella.
Dos hombres celebran en el bar rodeado de alcohol en una fiesta.
Dos hombres detrás de una barra circular en una habitación llena de gente.

4170813283.jpg
Un zambullidor que toma una foto de se con otro buceador que presenta en el fondo.
Dos personas están submarinas llevando equipo de buceo negro y azul.
Dos buceadores llevan una fotografía submarina juntos.
Dos Scuba Divers plantean con franqueza en un arrecife submarino.
Dos buceadores están bajo el agua.

4170936558.jpg
Un muchacho del niño que usa los guardapolvos juega con la harina con una botella de Crisco en sus pies en una cocina.
Un niño pequeño ha entrado en el gabinete y ha conseguido harina y crisco por todos lados.
Un muchacho joven está parado al lado de un gabinete abierto, y está cubierto en harina.
Un niño en mono tiene un polvo blanco en su ropa y el piso.
Un niño pequeño está jugando con la flor mientras que se coloca al lado de Crisco.

4171204436.jpg
Algunos niños están subiendo en una escultura de una cara y una mano.
Dos niños juegan en una estatua de una mano y de una cara.
Dos niños están subiendo en la mano de una estatua.
Niños jugando en una escultura al aire libre.
Dos niños pequeños jugando en una estatua.

4171253174.jpg
Una mujer en una chaqueta roja de la burbuja y los pantalones rayados blancos y negros que se sientan en una barra al lado de un hombre que fume mientras que la gente los pasa cerca.
Una mujer que lleva una capa roja y los pantalones rayados se está inclinando hacia un hombre que lleva un sombrero negro y que fuma un cigarrillo.
Una mujer en una chaqueta roja que se sienta en un taburete que hace frente a un hombre, con su cabeza en su hombro.
Una mujer rubia en una chaqueta roja que usa los pantalones rayados blancos y negros.
Una muchacha y un muchacho se sientan en una cerca.

4172764408.jpg
Un hombre tocando una trompeta y un hombre tocando un saxofón están tocando música delante de árboles de hoja perenne.
Dos hombres que llevan ropas y sombreros negros, uno está jugando el saxofón y uno está tocando la trompeta.
Dos miembros de la banda que tocan sus instrumentos de cobre delante de algunos árboles de pino de la Navidad.
Dos músicos en negro que juegan un saxofón y trompeta alrededor de árboles de pino.
Dos hombres llevando trajes y jugando con saxofones.

4173091321.jpg
Una niña con los pantalones rosados ​​y una chaqueta rosada encendido en el medio de una pila de botellas plásticas.
Un niño en una capa rosada está parado en el medio de un montón de botellas de plástico vacías.
Una niña en rosa de pie junto a una pila de botellas de plástico.
Una muchacha en una chaqueta rosada que se coloca en una pila de botellas plásticas.
Chica de pie en una pila de botellas de plástico vacías.

4173843036.jpg
Un hombre blanco usando un cuerno de toro está teniendo una demostración pacífica para hacer a gente enterada de la energía que requiere para que los fabricantes produzcan las botellas plásticas para el agua.
Un hombre con un megáfono detrás de las señales que hacen referencia al agua con otras 3 personas en el fondo cerca de una mesa.
Un hombre en un megáfono que protesta con tres niños en la parte posterior.
Aquí hay un hombre que protesta contra el agua embotellada.
El hombre con el megáfono protesta.

4174068902.jpg
La gente está cruzando una intersección mientras que los coches pasan por en el fondo.
Coches viajando por una calle mojada, con gente caminando por.
Gente que cruza en un semáforo delante de un edificio grande.
Jaywalkers cruzar la calle durante el tráfico.
Una intersección apretada en un día lluvioso frío.

4174186497.jpg
Una mujer mayor que lleva una capa negra y una bufanda verde, mira su reloj mientras que un hombre la está mirando con su boca abierta.
Una señora más vieja muestra un reloj a un hombre que se coloca al lado de ella.
El hombre mira a las viejas mirar.
Una mujer mayor está revisando su reloj.
Una hembra más vieja que miraba su reloj.

4174409888.jpg
Una mujer en los talones que lleva un bolso y un hombre con un sombrero negro que rueda un bolso en una pista mojada.
Dos mujeres con sombreros se alejan unos de otros con su equipaje.
Dos mujeres fuera con equipaje caminando en direcciones separadas.
Dos mujeres con maletas caminan en direcciones opuestas.
Dos mujeres caminan a través de un pavimento mojado.

4174532000.jpg
Un tipo llevaba una camiseta blanca y una camiseta roja sosteniendo su pie izquierdo practicando un movimiento de skateboard por la noche
Un hombre joven está haciendo un viaje de patinaje en una rampa del monopatín.
Un rollerblader realiza una toma del dedo del pie de una pared curvada.
Un hombre practica sus trucos de patinaje sobre una rampa.
Un hombre está sacando un truco en sus patines.

4175080701.jpg
Un grupo de personas está caminando a través de un sendero cubierto de nieve, mientras que todos llevan cascos.
Seis con cascos los trabajadores están caminando en un balcón a través de la nieve.
Seis personas en cascos blancos caminar en una pasarela cubierta de nieve.
Varios hombres en cascos caminando a lo largo de un nevoso pasar por alto.
Seis personas con cascos de seguridad caminan por la nieve.

4175221212.jpg
Dos siluetas de corredores que van bajo un túnel débilmente iluminado.
Dos hombres están corriendo en un rastro por un cuerpo de agua.
Los corredores pasan bajo un puente en la madrugada.
Dos personas corriendo en un camino.
Dos corredores salen de un túnel.

4175738621.jpg
Un hombre está de pie en una habitación en la que varias ollas y artesanías se esparcen detrás de él con otro hombre mientras un grupo de personas entra en la habitación detrás de él.
Una persona que lleva una prenda blanca con un chaleco marrón está de pie al lado de una alfombra donde un hombre se reclina junto a algunos artículos.
Un hombre que lleva una túnica blanca y está muy concentrado con algo en la cabeza.
Un participante masculino en una celebración islámica de la boda.
Una persona está equilibrando un objeto en su cabeza.

417577408.jpg
Un perro está corriendo y saltando a través de los bosques
Un perro corriendo rápidamente por el bosque.
Un perro corre a través de los bosques.
Un perro corre por el bosque.
Un perro corriendo en el bosque.

4175969090.jpg
La gente vestida de negro está esperando en la plataforma para el tren.
Una pequeña multitud de hombres de negocios espera su tren de metro.
Un puñado de personas están esperando el metro.
Hombres y mujeres están esperando a que se detenga un tren.
Gente esperando un tren.

4176576400.jpg
Un padre orgulloso con su niño y perro está sentado en una silla de salón fuera, y mirando a su hijo.
Un hombre sentado en una silla de jardín lleva un bebé en el regazo, mientras que un perro está a su lado.
Un hombre está sentándose en una silla de césped que sostiene a un bebé mientras que un perro se está colocando al lado de él.
Un hombre se está sentando en una silla de césped mientras que sostiene a un bebé con un perro que pone a su lado.
Un padre está sosteniendo a su recién nacido afuera en una silla plegable.

4177309448.jpg
Un hombre que lleva una camisa amarilla y gris está caminando a lo largo de un ingenio de la unidad de la grava con un burro que lleva una carga grande de la hierba detrás de él.
Un anciano, hombre cansado está conduciendo un burro cargado con un montón de hierbas verdes.
Un anciano y su mula caminan por un camino pavimentado.
Un hombre y un burro que lleva la paja caminan a lo largo de una carretera.
Un hombre y su burro tirando heno por un sendero.

4178087308.jpg
Dos mujeres rechonchas de mediana edad se paran en un estacionamiento al lado de un carrito de compras vacío.
Dos mujeres con un carrito de compras de pie en un estacionamiento en busca de un coche.
Dos mujeres están parado en un estacionamiento con un carro mientras que uno fuma.
Dos mujeres en un estacionamiento de pie cerca de un carrito de la compra.
Dos mujeres de pie por los coches con un carrito de la compra.

417839679.jpg
Una muchacha se escapa de una roca durante una subida del invierno mientras que un hombre más viejo la asegura de arriba.
Un hombre en un casco verde que ayuda a una muchacha en un casco azul y una habitación rosada encima de una roca con una cuerda.
Un individuo está ayudando a una escalada de la roca más joven con los árboles en el fondo.
Un hombre está ayudando a una joven a rappel por el lado de una gran roca.
Dos personas escalada en roca.

417839691.jpg
Un hombre en una camisa azul ayuda a una pequeña muchacha en una capa rosada encima de una colina en una cuerda.
Una muchacha en color de rosa está siendo tirada para arriba con el engranaje que sube de la roca por un hombre.
Un hombre y un niño que practica la torre que sube en un área enselvada.
Un adulto está ayudando a un niño a repeler en un entorno de montaña.
Un hombre tirando de un niño con una cuerda

4179301928.jpg
Un hombre con los zapatos amarillos y un sombrero gris se sienta en un naranja y un azul oscilan-totter con una mujer.
Un hombre en un suéter está en el lado izquierdo de un balancín con una mujer en azul en el derecho.
Un equilibrio masculino y femenino adulto en un balancín.
Dos personas están jugando en un balancín.
Un hombre y una mujer están en un balancín.

417931483.jpg
Un hombre está en un ordenador portátil en el interior diciendo algo mientras un niño está mirando su computadora.
Varias personas se reúnen alrededor de una computadora portátil en una mesa.
Dos personas consultan sobre un problema con un ordenador portátil.
Tres hombres tienen una conversación en una mesa.
Un hombre está sentado delante de su portátil gris.

4179455963.jpg
Tres niños pequeños que usan los abrigos y los sombreros del invierno montan en el extremo delantero de una bicicleta construida para cuatro mientras que un adulto rubio que usa un abrigo negro monta en el asiento trasero.
Un hombre que lleva una capa negra está en la parte posterior de una bicicleta de cuatro asientos con tres niños montados en los asientos delante de él.
Mamá y sus tres hijos montados en una bicicleta construida para cuatro.
Una mujer rubia y tres niños pequeños montan una bicicleta en tándem.
Un hombre y tres niños que montan una bici con cuatro asientos.

417951306.jpg
Una mujer está sentada en un sofá y comer de una mesa de café mientras un perro blanco y negro se sienta al lado de ella.
Una mujer come la cena con su perro mientras se sienta en el sofá y hay cuatro velas encendidas en la tabla.
Una mujer come comida en una mesa con velas y un perro sentado junto a ella.
Una mujer en una capa negra come cena mientras que su perro mira encendido.
Perro observa mujer comiendo solo.

417952692.jpg
Dos muchachas que miran fuera de una ventana del aeropuerto, una con su boca abierta en asombro.
Dos chicas mirando por la ventana, una con una mirada de sorpresa.
Dos niñas mirando hacia el aeródromo con maravilla.
Dos chicas se asombran al ver aviones.
Dos niños miran por una ventana con asombro.

4179668555.jpg
Una escena en la noche de una persona en una calle vestida como Santa Claus que consigue en su coche blanco pequeño.
Un hombre vestido como Santa Claus sale de su Prius en frente de Ruby's Diner.
Un hombre vestido como Santa en su coche blanco.
Dos coches blancos estacionados fuera del restaurante de Ruby.
Dos vehículos blancos estacionados delante de Ruby 's.

417966898.jpg
Dos pequeñas muchachas están colgando upside-down en un marco que sube.
Dos muchachas jóvenes que juegan afuera en el patio.
Dos muchachas que cuelgan upside-down en una estructura del parque.
Dos muchachas cuelgan al revés en un parque
Dos muchachas juegan en un gimnasio de la selva.

4179982279.jpg
La gente patina sobre hielo por la noche bajo el resplandor del árbol encendido.
Patinaje de hielo de personas en un espacio iluminado cerca de un lugar que vende alcohol.
Cuatro personas en chaquetas y pantalones largos patinaje sobre hielo en una pista al aire libre.
La gente rollerskating en una pista de hielo.
Gente patinando por la noche en una pista.

4180952377.jpg
Un hombre trabaja en su coche mientras trata de mantenerse caliente con su sombrero y sudadera.
Un anciano en una capa azul claro trabaja en un coche en el borde de la carretera.
Un hombre mayor en una chaqueta de lana de teal trabajando en un coche.
Un hombre con una chaqueta verde está trabajando en su neumático.
Un hombre en una chaqueta verde que trabaja en un coche.

418112325.jpg
Cuatro niños de mediana y media edad se sientan alrededor de una mesa, comen una comida y hablan.
Un grupo de adolescentes comer una comida juntos en un comedor iluminado por el sol.
Cuatro niños sentados en una mesa con comida en varios platos.
Cuatro niños están sentándose en una tabla que come el desayuno.
Cuatro personas están sentadas en una mesa con una comida.

4181549116.jpg
Un niño pequeño se sienta en un highchair y dibuja squiggles coloridos en un pedazo de papel blanco.
Un muchacho joven que desgasta un suéter gris es colorear en un pedazo de papel con los creyones.
Un niño garabatos en un pedazo de papel utilizando varios colores de crayón.
Un niño pequeño colores con lápices de colores en su mesa.
Un niño muy joven está garabateando con crayones.

4181633615.jpg
Un hombre en una camisa rosada y pantalones blancos comprueba hacia fuera su teléfono móvil en una esquina completamente desierta de la calle.
Imagine una ventana de un hombre en camisa rosa mirando su teléfono.
El hombre es una camisa rosa está de pie en la acera.
Un hombre en una camisa rosada está parado en una acera.
Un hombre usa su móvil en la calle.

4181778244.jpg
Una mujer está sentada en la parte trasera de una furgoneta con asientos leyendo un periódico mientras prepara la comida.
Una mujer que se sienta en la parte posterior de un SUV con la comida que es preparada.
Una mujer comiendo sopa en la parte trasera de su coche, acampando posiblemente
Una mujer leyendo y cocinando en la parte posterior de un SUV.
Una mujer que usa una bufanda es tailgating.

4181865001.jpg
Un primer de las manos de un hombre que aplica el pegamento pegajoso negro a la tapa de una parte inferior de un zapato.
Un primer de las manos de un hombre mientras moldea lo que parece ser una herradura.
Un par de manos está esparciendo un líquido negro sobre una superficie gris
Las manos de una persona trabajan en algún tipo de proyecto.
Una persona esparciendo pegamento en la suela de un zapato

4181979336.jpg
Los hombres y las mujeres jóvenes que gritan con miradas serias en sus caras.
Un grupo de personas de pie fuera sosteniendo una gran bandera roja.
Los jóvenes agitando y llevando banderas rojas durante una manifestación.
Grupo en el desfile, cantando, sosteniendo bandera y caminando.
Un grupo de mujeres jóvenes protesta sosteniendo banderas.

418207489.jpg
En un pasillo en una tienda de estilo de almacén, un hombre mueve una caja larga delgada con su pie en un carro mientras que una mujer con los papeles mira.
Una mujer y un hombre ambos en chaquetas negras están al lado de un par de carros y están en un almacén con los estantes de productos.
Una hembra y un macho ponen una caja larga y oblonga en un área llena de cajas.
Un hombre y una mujer están haciendo compras en una tienda grande del almacén del hardware.
Dos adultos tienda en un gran almacén de madera.

4182499394.jpg
Un hombre en pantalones caqui y una camisa y un sombrero ligeros se coloca en el andamio para aplicar el estuco a un edificio.
Reparar una casa en el sol caliente cómo unfunny que tiene que ser.
Un hombre en una escalera alta está pintando el exterior de una casa.
Un hombre en el andamio trabajando en la mampostería de una pared.
El hombre se paró en el andamio para pintar la casa.

4182580764.jpg
Un hombre que es lanzado que usa el blanco por un hombre que desgasta el azul en una competición de los artes marciales mientras que la gente mira.
Un hombre de blanco gira a través del aire durante una competición de artes marciales, como miran los espectadores.
Hay un concurso de artes marciales donde un chico está haciendo un tirón.
Un hombre que hace una patada en el aire en un torneo de karate.
Dos personas compitiendo en una sesión de artes marciales.

4182684430.jpg
Dos trabajadores están de pie sobre un tejado mientras reparan una chimenea.
Dos hombres situados en un techo se preparan para mirar en una chimenea.
Dos hombres están poniendo ladrillos para la chimenea de una casa.
Dos hombres ponen ladrillos rojos para formar una chimenea.
Dos hombres que construyen una chimenea nueva.

4182976314.jpg
Un niño pequeño en una chaqueta azul que recorre en un banco como su madre en una chaqueta verde y una bolsa negra sostiene su mano.
Señora en chaqueta verde que sostiene la mano de un niño en una chaqueta azul que está caminando en un banco.
Una mujer está sosteniendo la mano de un niño mientras camina encima de un banco.
Una mujer que sostiene las manos con un niño que camina en un banco.
Un niño en una chaqueta azul caminar en un banco.

418310966.jpg
Un nuevo bebé todavía en el hospital, envuelto en manta, durmiendo.
Un recién nacido está en una habitación de hospital, frente a la ventana abierta.
Un bebé en un hospital durmiendo en una cuna.
Un bebé está tendido en un cuna del hospital.
Un recién nacido descansando después del parto.

4183120.jpg
La gente está sentada en graderías viendo alguna actividad debajo de ellos.
Racimos de adolescentes están viendo un partido en un estadio.
La gente está ocupada haciendo algo en el gimnasio.
Dos niños están sentados en un estadio.
Muchas personas están en el gimnasio.

418357172.jpg
Un perro negro y moreno está caminando sobre una línea de costa con muchas pequeñas colinas de arena.
Un perro marrón y negro que se ejecuta en una orilla cerca de la playa.
Un pequeño perro negro y moreno caminar en la arena mojada.
Un perro que camina en una playa mojada.
Un perro en la playa

4183609474.jpg
Un hombre joven que intentaba comprar un coche de su distribuidor después de que su coche viejo fuera remolcado por la policía.
Un hombre en una chaqueta verde windbreaker exterior de pie en un día nublado.
Un hombre barbudo de abrigo verde mira fijamente la lente de la cámara.
Un hombre en una chaqueta verde está parado en un estacionamiento.
Un hombre en una chaqueta verde está parado cerca de coches.

4183630653.jpg
Una mujer que lleva una envoltura rayada se dobla encima en un campo de maíz mientras que mira la cámara.
Una mujer está recogiendo el maíz, medio escondido por los tallos.
Hay una mujer trabajando en un campo de maíz.
Una mujer está trabajando en un campo de maíz.
Aquí hay una mujer en un campo de maíz.

4183662919.jpg
Una niña está limpiando un par de botas en una alfombra dentro de una puerta.
Una niña con un vestido púrpura está limpiando unas botas negras.
Una niña rubia está jugando con los zapatos.
Un niño juega con las botas de su padre.
Una niña pequeña brilla sus botas.

4183772367.jpg
Los hombres están alejándose de un muelle en un barco naranja con un motor fuera de borda.
Tres personas uniformadas despegan en un bote pequeño con un motor fuera de borda.
Un barco inflable anaranjado de la velocidad con tres hombres consigue listo para despegar.
La gente está en un bote de la vida motorizado y lo está subiendo hasta una rampa.
Tres personas que salen de un muelle en una balsa.

4183782159.jpg
Dos hombres en uniforme militar, un hombre en un esmoquin, un hombre en un juego, y una mujer en un vestido negro del coctel están sosteniendo las hojas de papel y cantando.
Una mujer con un vestido negro está rodeada por cuatro hombres, todos sosteniendo hojas de papel.
Cuatro hombres y una mujer en un vestido negro están sosteniendo papeles y cantando.
Cuatro hombres y una mujer cantando una canción juntos en una fiesta.
Cuatro hombres y una mujer cantan una canción en un acontecimiento.

4183914060.jpg
Tres pequeñas muchachas que ayudan al papá eligen el árbol de navidad.
Guy cortando el árbol de Navidad con sus 3 niños pequeños.
Un padre y sus hijos escogiendo un árbol de Navidad.
Un hombre y tres niños que hacen compras para un árbol de navidad.
Una familia corta un árbol de Navidad.

418396886.jpg
Varios ciclistas compiten con líneas de un recorrido con banderas amarillas mientras un observador sostiene una cámara.
Grupo grande de los motoristas que compiten con en una competición.
La gente está montando sus bicicletas por un camino.
Un grupo de personas anda en bicicleta.
Gente en una carrera de bicicleta.

4184328304.jpg
Dos niños están posando con jack-o-linternas que se iluminan desde el interior.
Niño pequeño sentado fuera mirando iluminado jack-o-linternas.
Un muchacho con pelo rubio se sienta detrás de dos jack-o-linternas.
Dos niños sentados con jack-o-linternas encendidas.
Dos niños encienden los jack-o-linternas.

4185242728.jpg
Niños asiáticos, ambas chicas, relajarse afuera por una pared.
Dos niños que se sientan y que ponen alrededor.
Los niños están relajándose en un parque de la ciudad.
Dos muchachas se sientan al lado de una estatua.
Una niña sentada en un banco.

4185308266.jpg
Varias sillas alineadas contra una pared, con niños sentados en ellos.
Un grupo de niños sentados en sillas con monitores sobre ellos.
Los niños están sentados en sillas debajo de algunos televisores.
Los estudiantes pre-adolescentes asisten a una clase de computación.
Niños conversando y aprendiendo en clase.

4185776966.jpg
Hay un montón de gente sentada y caminar sobre el hormigón.
Grupos de personas sentarse en los escalones con vistas a jardines y fuentes.
Gente sentada en los escalones fuera de una piscina de agua.
La gente está sentada en las escaleras al aire libre.
Gente sentada cerca de una fuente.

418583100.jpg
Una persona en un sombrero de punto de color rosa y una camisa de colores brillantes está tocando la trompeta como parte de una banda de metal, aunque sólo las partes de otros dos instrumentos son visibles.
Una persona está tocando un trombón en una venda de bronce que juega afuera.
Trombonista tocando su instrumento en una banda para un desfile.
Uno de los miembros de la banda tocando su trombón.
Una mujer está tocando un trombón.

418616992.jpg
Un perro disfruta de un romp en el agua con las montañas y la arena en el fondo.
Un perro corriendo en la orilla de un lago, colina en el fondo.
Un perro blanco que corre a través del agua en el borde de la orilla.
Un perro blanco está corriendo en un estanque cerca de la orilla.
El perro blanco corría en las aguas poco profundas.

418619800.jpg
Niño pequeño en vaqueros y una camiseta saltando de un montón de tierra.
Un muchacho joven está saltando en el aire fuera de un montón de suciedad.
Un muchacho joven está saltando de un montón de suciedad.
Un niño feliz, salta en la arena.
Un niño corriendo en una montaña.

4186516481.jpg
Tres niños asiáticos, 2 muchachos y una muchacha, se está sentando y que estudia en una sala de clase que se pinte verde claro.
Tres niños asiáticos, más prominentemente una muchacha joven, en un ajuste de la sala de clase que termina una asignación.
Dos muchachos y una muchacha que hacen el schoolwork en una sala de clase con una pared verde en el fondo.
Una muchacha con un suéter púrpura y una venda verde está haciendo el trabajo de clase en una sala de clase.
Tres niños, una muchacha y dos muchachos, están trabajando en una asignación de la sala de clase.

418652422.jpg
Un niño en una camisa azul que se sienta en una cabina improvisada de una cierta clase con los juguetes colocados delante de él.
Un niño está jugando con su juguete en su tienda de intento por una ventana de la habitación.
Un niño pequeño hace una tienda improvisada de sillas y sus juguetes.
Un niño está sentado detrás de una mesa improvisada.
Un muchacho joven funciona una tienda del fingimiento.

418667611.jpg
Una tabla de surf se muestra deslizándose por el agua con una persona de pie sobre ella.
Cintura para abajo el cuadro de un surfer que monta una pequeña ola.
Una persona que practica surf monta una tabla verde sobre las ondas.
Una persona que practica surf monta la onda hacia fuera.
Este hombre está navegando.

41868213.jpg
Un hombre de mediana edad con el pelo moreno, sentado en una silla verde, escribiendo en un cuaderno, sentado en una cabina telefónica.
Un hombre que espera en una terminal del aeropuerto escribe en un pedazo de papel mientras que otros se ven detrás.
Hombre sentado al final de una fila de sillas verdes por algunos teléfonos públicos.
Un hombre sentado en una silla verde en un aeropuerto.
Un hombre sentado al lado de un teléfono público.

418685848.jpg
Un grupo de personas de edades mixtas se sientan en un autobús que cuenta con reposacabezas rojos.
Un grupo de personas sentarse en los asientos de gris en un autobús con un techo rojo.
Escena interior del autobús turístico bastante completo.
La gente monta en un autobús con asientos rojos.
Un grupo de personas en un autobús lleno de gente.

4187701204.jpg
Dos cabritos que se colocan delante de un payaso pintado que lanza una bola amarilla.
Un payaso junto a un chico lanzando algo y una chica con un traje azul
Dos niños están delante de un payaso, con uno que lanza una bola.
Un muchacho y una muchacha están parados cerca de un payaso.
Dos niños jugando cerca de un payaso.

4187922589.jpg
Un grupo de ocho personas posan para una foto mientras comen juntos.
Varias personas de mediana edad sentados alrededor de una mesa comiendo varios alimentos.
Un grupo de personas está sentado en una mesa redonda en el interior, comiendo alimentos.
Varias personas se reunieron en una mesa con una parrilla portátil y kebabs.
Un grupo de personas sentadas alrededor de una pequeña mesa redonda comiendo.

418796494.jpg
Un perrito en una cama con las hojas y la almohadilla azules.
Un pequeño perrito negro y marrón está mirando para arriba
Un perrito salta en una cama con las hojas púrpuras.
Un perrito del dachshund salta en una cama.
El perro está en la cama.

4188427645.jpg
Un niño pequeño durmiendo en el suelo con un chupete en su boca y un peluche al lado de ellos.
Un niño durmiendo con un Binky y un animal de peluche.
Un bebé duerme en el suelo con un animal de peluche.
Un bebé está durmiendo junto a un reno de juguete.
Un bebé en ropa verde está durmiendo.

4188620410.jpg
Tres mujeres y un hombre, todos con el equipaje se colocan alrededor de una minifurgoneta blanca en un día muy soleado.
Cuatro personas esperan pacientemente con su equipaje fuera de un SUV.
Un grupo de muchachas con el equipaje espera para conseguir en un SUV blanco.
Un grupo de personas carga las maletas en un vehículo.
El grupo espera su viaje para el viaje.

418913834.jpg
Tres niñas están sentados en una mesa de cubierta roja llenando las tarjetas con lápiz y papel para ser colocado en la cesta de pascua y tazón rojo sobre la mesa.
Tres niñas están sentándose en una mesa roja con una tabla verde vacía en el fondo.
Tres niños pequeños están escribiendo en pequeños trozos de papel y dejándolos en una cesta.
Las niñas están escribiendo algo en las tarjetas para poner en una canasta.
Tres muchachas jóvenes están en una escritura de la tabla.

4189401450.jpg
Un hombre que realiza un truco del patín, con las luces de la calle y los semáforos detrás de él.
Un hombre está realizando un salto en su monopatín sobre una barandilla y una roca en la noche.
Un hombre demasiado viejo para andar en monopatín es agarrar un tablero en el aire haciendo un truco Dulce.
Un hombre atrevido en pantalones vaqueros que hace un salto en un monopatín sobre una roca.
Un tipo está haciendo un truco de skate sobre una roca.

4189561305.jpg
Una mujer sostiene una bandera para arriba mientras que se inclina en una barricada mientras que los soldados se colocan cerca en frente de un edificio.
Una mujer con una bandera amarilla está de pie frente a una barrera metálica custodiada por policías.
Los hombres con chalecos negros están parados en la parte posterior mientras que una mujer levanta una bandera amarilla.
Una mujer llevaba negro está sosteniendo una bandera amarilla con letras rojas.
Una mujer levanta una bandera delante de una barricada y de la policía.

4190354455.jpg
Dos hombres, uno en camisa verde, uno en camisa blanca, están construyendo y apilando cajas de madera.
Un hombre en una camisa verde martillos madera, mientras que otro hombre de un blanco corto mueve una caja.
Un tipo en una camisa verde martillando y otro tipo moviendo una caja.
Dos hombres de ascendencia hispana están trabajando en las tablas de madera.
Los dos hombres están apilando cajas fuera.

4190354833.jpg
Un hombre que sostiene una caja con una camisa anaranjada con los pantalones rayados azules y anaranjados que se colocan en las cajas de madera múltiples.
El hombre en una camisa y zapatos anaranjados se coloca entre las cajas mientras que sostiene una caja en su mano.
Un hombre que trabaja difícilmente para clasificar a través de cajas de madera en un día caliente.
Un hombre joven que usa pantalones cortos está moviendo las cajas de madera.
Un hombre en shorts a cuadros apila cajas de madera.

4190689959.jpg
Un grupo de 14 hombres están subiendo las escaleras con un par de hombres en cada escalera con camisas idénticas excepto una.
14 hombres de pie en una escalera al aire libre casi todos con la misma camisa.
Un grupo de hombres está teniendo sus fotos tomadas en pasos.
Un grupo de catorce hombres posando para una imagen juntos.
Un grupo de hombres se reúnen en las escaleras para una foto-op.

41911141.jpg
Dos muchachas oscuras con las coletas en el agua que desgastan los bañadores rojos.
Dos muchachas en bañadores rojos que nadan en el agua.
Dos niñas jugando en el agua.
Dos niñas nadando en una piscina.
Dos muchachas nadan en el océano.

419116771.jpg
Tres perros miran como dos perros atacan a un tercer perro en las calles.
Una jauría de perros que pasaban por un coche en una calle sucia.
Varios perros pelean en un callejón cerca de un coche de plata.
Un paquete de perros que luchan cerca de un coche en un callejón.
Un grupo de perros de pie en un coche

419147172.jpg
Un periodista con un traje a rayas, hace preguntas a un hombre importante con un traje marrón en una cancha de baloncesto, mientras que un camarógrafo registra la interacción.
Dos hombres, uno que sostiene un micrófono, hablan mientras que se coloca en un suelo de madera diseñado para un acontecimiento atlético.
Los hombres vestidos en un traje de negocios en la cancha de baloncesto obtener filmado en la cámara.
Un reportero deportivo está entrevistando a un hombre con un traje en la cancha de baloncesto.
Un camarógrafo filma a dos analistas deportivos hablando en una cancha de baloncesto.

4191885641.jpg
Dos personas se paran frente a un estante de revista, mirando las revistas.
Dos compradores navegar por las selecciones en una tienda de electrónica.
Dos mujeres asiáticas miran a un estante de revista.
Dos mujeres asiáticas que hojean dentro de una tienda.
Dos mujeres están mirando las revistas.

4193302193.jpg
Dos muchachos valientes que han subido a la tapa de un gimnasio de la cuerda de la selva con los espectadores en el fondo en un día asoleado.
Un muchacho en una camisa roja subió a la tapa de un gimnasio de la selva mientras que otros niños juegan en la parte inferior.
Algunos niños juegan afuera en una estructura hecha de cuerda.
Un muchacho joven en una camisa roja subió a la tapa de una red.
Unos niños aventureros escalan una escultura.

4193422737.jpg
Los espectadores observan a un hombre en una camiseta negra que se coloca en el exterior de un dique.
La gente en una pasarela mira sobre los carriles en un hombre que se coloca en el borde de un canal.
Hombre de pie en el agua, mientras que otros hombres en el puente de verlo.
Cuatro personas mirando a un hombre de pie en el río
Hombre en camisa negra de pie en el agua.

4193665581.jpg
Un hombre de uniforme blanco está de pie, mirando por encima de una repisa, con edificios altos y palmeras delante de él.
Un hombre se coloca delante de una pared de ladrillo con la ciudad en el fondo.
Un soldado de pie en una azotea con vistas a una ciudad.
El guardia está mirando la ciudad más allá de la pared.
Un hombre uniformado está junto a una pared de ladrillo.

4193782937.jpg
Un hombre está vestido como Santa Claus con un traje de Santa, sombrero, barba y gafas.
Un hombre vestido con ropa de Santa completa, con barba y gafas.
Un hombre se viste como Santa Claus se sienta ante una pared de ladrillo.
Un hombre jugando a Santa Claus con gafas en su nariz.
Santa lleva un sombrero con una borla en la punta.

4194039933.jpg
Una muchacha que lleva una camisa gris y una sonrisa de la diadema mientras que ella sostiene una cerámica marrón.
Una mujer joven con una camisa gris está mirando un pedazo marrón de cerámica.
Una niña sonríe mientras abre un frasco de arcilla de forma única.
Una niña feliz mira en una tetera de café único, marrón
Una mujer joven felizmente peers en una olla marrón del té.

419420971.jpg
Hay un hombre tatuado que bebe de un envase anaranjado mientras que se sienta en una bici que se acople a un poste sostenido para arriba por los cables al lado de un árbol de pino en un día claro.
Un hombre parece estar equilibrando en una bicicleta encima de algún tipo de mecanismo mientras "traga" un globo en forma de espada.
Un hombre con un globo naranja en la boca, sentado en una bicicleta que está suspendido en el aire.
Hombre encima del poste de la bici que se sienta en la bici que tiene una bebida fría.
Un piloto de truco toma tiempo para rehidratar desde arriba.

4194358849.jpg
Tiro de arriba de un hombre de pelo gris trabajando en una obra de arte.
Un hombre en una camisa blanca agrega el detalle a las pequeñas esculturas.
Un muy viejo de piel oscura muchos está recogiendo en los huesos.
Un hombre mayor tallando algo en madera.
Un anciano talla diseños en oro.

4194543575.jpg
En el otoño, dos hombres corren en direcciones opuestas por un camino que conduce sobre un puente ya través de los bosques, mientras que otros dos que caminan un perro se detienen en el puente.
Un hombre está corriendo en un puente, mientras que un perro está parado entre dos hombres en el puente también.
Un hombre está trotando en el parque y hay otros perros que caminan y que caminan alrededor de él.
Varias personas fuera y alrededor en un lugar público en un día de otoño.
Hombre en todo el equipo negro que atraviesa el puente.

4194622325.jpg
Un hombre cubierto con una camisa roja y gafas de sol que usa se está relajando en un pórtico con un periódico.
Un hombre delgado yace contra el costado de la calle con su camisa y un zapato y bolsas cerca.
Un hombre se encuentra en un callejón junto a dos bolsas de plástico, con un zapato y sin camisa.
Un hombre sin camisa se acuesta en una acera sucia con algunas de sus pertenencias.
Un viejo de pantalones negros está tirado en el suelo.

419518695.jpg
Un hombre que se inclina sobre la tenencia de una pelota de tenis y que juega con su perro.
Un hombre en un sombrero del invierno juega con un pequeño perro negro en la nieve.
Un hombre con una pelota de tenis jugando con su perro.
Un hombre está jugando con un perro en la nieve.
Un hombre juega con su perro en la nieve.

4195280723.jpg
Un profesor está dando una conferencia a los estudiantes en un salón de clases.
Un profesor da clases a un grupo atento de estudiantes.
Un hombre habla con un público más joven en una sala de conferencias.
5 estudiantes están escuchando una lección de un maestro
Un maestro está dando una conferencia.

4195751574.jpg
Una mujer que usa un delantal inspecciona una olla grande en una mesa llena de tazas, cuencos, ollas y cestas de tamaño variado.
Mujer con los guantes azules y la camisa floral que manejan un tazón de fuente de cerámica grande en una tienda de cerámica.
Una mujer en una camisa de la flor está trabajando en un pedazo de cerámica.
Una mujer que se prepara para esmaltar un tazón.
Una mujer está haciendo una olla de barro.

4195925662.jpg
Hombre en una chaqueta azul que mira la mercancía en manos de los vendedores ambulantes.
Los extranjeros parecen estar regateando sobre una canasta en un mercado al aire libre.
Un hombre con un sombrero y una chaqueta azul que compra algo en un mercado.
Un hombre está mirando las mercancías de una parada en un mercado ocupado.
Un hombre mayor que examina un producto de un vendedor en un mercado.

4195953639.jpg
Un niño pequeño duerme en un portador y un casco infantiles, un adulto con los pantalones negros y los zapatos rojos que se sientan cerca.
Un niño usando ropa de invierno y un casco gris con gafas siesta mientras se asegura en un arnés de transporte.
Un niño es envuelto y empaquetado para el tiempo frío en un portador del niño que se sienta en la tierra.
Un niño pequeño que lleva un casco está en un porta bebé que está en el suelo.
Un niño está dormido en su portador de mochila.

4196151169.jpg
Tres personas tocan música rock, una de ellas está usando un sombrero y un pantalón negro con una camiseta negra y cantando y tocando la guitarra.
Un hombre calvo en un sombrero negro que desgasta una camisa negra con los zapatos negros en etapa que toca una guitarra roja en un concierto.
El hombre en el sombrero juega la guitarra y canta en el concierto.
Una guitarra jugando al hombre vestido con todo negro.
Hombre en un sombrero negro en la etapa que canta.

4196155263.jpg
Una persona con un teléfono móvil con el fin de tomar una foto de otra persona en la multitud.
Una mano que sostiene un teléfono celular que toma una imagen de un hombre con los vidrios.
Alguien está tomando una foto usando un teléfono celular.
Una persona que toma una foto de un lugar lleno de gente
Un hombre toma una foto con su teléfono.

419638730.jpg
Un grupo de personas canta y toca instrumentos en una habitación con paredes de ladrillo.
Un hombre está cantando en un micrófono mientras su banda juega.
Una banda local actuando en un local local.
Una banda juega delante de una pared de ladrillo
Una venda está realizando adentro.

4196898728.jpg
Un ejecutante sostiene un micrófono hacia fuera a un miembro de una muchedumbre.
Fans en un concierto ayudando al cantante a cantar su canción.
Un hombre sostiene un micrófono hasta una multitud de personas.
Un cantante realizando junto con la multitud.
Un artista interactuando con la multitud.

4196910318.jpg
Un hombre con un tatuaje en el lado izquierdo de su pierna izquierda juega un conjunto de tambor mientras está sentado bajo luces amarillas.
Visto desde un ángulo bajo, un hombre en la parte superior del tanque toca los tambores.
Un baterista en camisa azul y pantalones cortos está realizando en una etapa.
Un hombre tocando tambores con un tatuaje en la pierna.
Un batería que se sienta en su juego del tambor que juega.

4196910882.jpg
Tres hombres se colocan juntos en un círculo sosteniendo instrumentos mientras están cubiertos con una luz roja.
Dos hombres tocando la guitarra mientras un tercero mira y puntos
Un grupo de hombres está en un escenario y toca guitarras.
Tres músicos están actuando juntos.
Un legendario concierto de rock.

4197228591.jpg
Un hombre mira fijamente en la ventana de un carro amarillo grande que está estacionado en la carretera.
Una furgoneta amarilla grande con un hombre que se coloca al lado de él en la calle.
Una concurrida calle de la ciudad llena de gente y una furgoneta de carga.
Una furgoneta amarilla que conduce abajo de la calle apretada de la ciudad.
La gente está caminando en la calle de una ciudad.

4198759209.jpg
Dos personas se paran en el bosque a la derecha de un gran tronco hueco mientras otras dos personas examinan un pedazo de papel detrás de ellos.
Cuatro personas de pie en una pista de senderismo en un bosque con troncos de árboles grandes en el suelo cerca de ellos.
Un grupo de cuatro caminatas por el bosque.
Los excursionistas disfrutan del paisaje en el bosque.
Un grupo de cuatro excursionistas en el bosque.

4198759777.jpg
Un grupo de personas se acurrucó alrededor de un mapa y se vistió con mochilas y otro equipo al aire libre.
Un grupo de personas en el engranaje al aire libre que mira un mapa.
Grupo de personas que llevan mochilas mira un mapa.
Un grupo de excursionistas mirando un mapa.
Algunos excursionistas están mirando un mapa.

4198839235.jpg
Una niña en un vestido impreso con flores amarillas y rosadas y la celebración de un respirador es la celebración de una imagen de un menorah y árbol de Navidad.
Una niña que tiene que parar sus ilustraciones del día de fiesta en un cuarto de hospital para respirar-en oxígeno a través de un tubo.
Una chica toma un descanso de sus artesanías para atender sus necesidades médicas con un inhalador.
Un joven niño hospitalizado decora su aparato médico para las fiestas.
Una muchacha en un dibujo de la camisa de la impresión de la flor.

4198940125.jpg
Un hombre con el pelo oscuro y una chaqueta marrón frunce el ceño mientras está parado en la nieve.
Un hombre de aspecto serio en una capa de bronceado de pie fuera mientras está nevando.
Un hombre en una chaqueta está parado en la nieve que mira.
Un hombre está mirando algo en un paisaje nevado de la ciudad.
Un hombre con una chaqueta de bronceado con una mirada bastante intensa.

4199552427.jpg
Un niño que lleva un sombrero rojo del invierno está parado en la nieve que sostiene una pala de la nieve con un mango rojo.
Un niño pequeño en un sombrero rojo se está divirtiendo jugando en la nieve.
Un niño pequeño con un sombrero rojo está sosteniendo una pala en la nieve.
Un niño pequeño en una chaqueta azul se prepara para palear la nieve.
Un niño muestra su pala de nieve.

4199553000.jpg
Un grupo de excursionistas en paquetes subir una escalera de piedra en el bosque.
Cuatro excursionistas están subiendo escalones de piedra en un área de bosque.
Cuatro excursionistas están subiendo escaleras en una pequeña colina.
Backpackers subir un conjunto de escaleras en el bosque.
Los excursionistas suben la escalera en el bosque.

4199555.jpg
Un hombre en una camisa azul con rayas blancas, se sienta en el lado de la carretera con su pulgar a su boca por una carretilla llena de frutas y verduras.
Un hombre se sienta delante de una carretilla azul llena de productos, su pulgar presionado contra su boca.
Un anciano se sienta en una calle con una carretilla llena de verduras delante de él.
Hombre en camisa azul sentado en el lado de la carretera con una carretilla de verduras
Un hombre se sienta detrás de una carretilla llena de verduras.

4199589368.jpg
Dos personas se reunieron en una puerta; Uno parece ser un profesional de la salud de su blusa y el otro una niña, llevando anteojos, tal vez de siete u ocho años de edad, que tiene algún tipo de aparato en su frente que puede estar ayudando a su salud.
Una muchacha pesada del sistema en un vestido rayado con los vidrios es manos de la explotación agrícola con alguien mientras que ella está recibiendo una cierta clase de tratamiento médico.
Una muchacha en un vestido rayado está sosteniendo la mano de una enfermera.
Un niño en un ventilador camina a través de una puerta.
Chica en traje de rayas celebración de la mano de la mujer.

419965392.jpg
Un hombre y dos niños de ascendencia asiática se sientan fuera por una cesta gigante.
El hombre asiático y dos niños se sientan afuera con la cesta tejida floja grande.
Un hombre con una cesta grande y dos niños están sentados afuera.
Una madre y sus dos hijos se sientan a descansar.
Un hombre asiático y dos niños sentados al aire libre.

4199756372.jpg
Los trabajadores de la ciudad en trajes de seguridad amarillo brillante y verde acarrean una pila de conos de tráfico a través de la nieve y más allá del tronco del árbol.
Dos personas en abrigos verdes y pantalones, vistiendo chalecos de seguridad y llevando una pila de conos naranja.
Los trabajadores de la ciudad llevan conos de tráfico en las calles de invierno de París.
Dos trabajadores de traje verde llevan conos de tráfico por la calle.
Hombres que caminan abajo de una calle en un uniforme verde.

4199835945.jpg
La mujer de piel, y el caballero de su traje, montar los escalones en la nieve después de las compras.
Una mujer en los talones que sostienen el brazo de un hombre que sube pasos en la nieve.
Un hombre y una mujer están caminando el brazo en brazo encima de pasos.
Tres personas caminan al aire libre en la nieve.
Una pareja camina por un conjunto de escaleras en la nieve.

41999070.jpg
Varios perros nadan en una piscina y dos perros negros están jugando tirón de la guerra con un juguete.
Muchos perros están nadando y jugando en una fuente en un parque público.
Un grupo de perros en el agua jugando con juguetes y pelotas.
Un grupo de perros jugando en una gran piscina.
Algunos perros nadando en un lago.

4200109001.jpg
Dos hombres en un tipo de elevador de la cereza elevador, uno que usa una camisa de color caqui y el otro un amarillo, trabajando en un lado agrietado de un edificio, con flores rojas en la ventana al lado de ellos.
Dos hombres trabajan en la reparación de un agujero en un edificio, mientras que se suspenden de un ascensor.
Dos hombres están en un elevador mecánico e inspeccionar los daños en una pared.
Dos hombres en andamios arreglan un defecto en un edificio.
Personas que fijan el lado de un edificio.

4200402256.jpg
Una persona que lleva un sombrero y una camisa azul lleva sus artículos en una bici en un mercado.
Un hombre en una chaqueta azul está empujando una bicicleta cargada con un tipo de patata vegetales.
Un hombre en un sombrero marrón y una camisa azul camina una bici cargada con el producto.
El hombre en chaqueta azul vende el carro de nabos en el mercado abierto ocupado.
Un hombre con una camisa azul empuja una bicicleta cargada de productos.

4200405484.jpg
Un mercado al aire libre con muchas cestas de verduras y algunas mujeres sentadas entre ellos.
Un mercado ofrece una variedad de verduras frescas y coloridas al aire libre.
Mujeres conversando mientras cuidan sus productos en un mercado.
Mujeres trabajadoras en un mercado de productos en un país extranjero.
Mujer asiática con cestas de verduras coloridas.

4200930361.jpg
Un hombre blanco y un hombre del afroamericano que se sienta en un vector largo que tenga tarjetas de nota coloreadas separadas hacia fuera en ella.
La gente que mira sobre varios pedazos de papel coloreados separó sobre una tabla.
Varias personas están sentadas en una mesa mirando las tarjetas de colores.
Dos hombres leen un manojo de notas coloridas establecidas en una tabla.
Las ideas de negocios están esparcidas sobre una mesa en una reunión.

4201060050.jpg
Hombres y muchachos jóvenes en un contenedor de metal grande pisoteando el contenido de lo que está en la caja.
Dos individuos están en un compartimiento de basura y otros tres están en el fondo.
Tres hombres en un sitio de construcción trabajando con un contenedor.
Hombres de pie en un contenedor en una ciudad.
Cuatro hombres están en un sitio de construcción.

4201328764.jpg
Un hombre y una mujer se colocan al lado de una tabla cubierta en los vidrios y las jarras de cerveza.
Una mujer sonríe por la cámara mientras un hombre cubre su cara
Una pareja en una fiesta donde el hombre está cubriendo su cara.
Una mujer apoyando su cabeza en el hombro de un hombre.
Una pareja asistiendo a una fiesta.

4201333762.jpg
En un bar, dos mujeres y un hombre están haciendo gestos de oídos de conejo en la cámara detrás de la cabeza de otro hombre.
Cuatro personas en sus 30s tomar una foto de grupo en un bar, alguien está tirando de la cámara.
Dos mujeres y un hombre hacen las orejas del conejito en un hombre que desgasta una camisa a cuadros roja.
Dos mujeres y un hombre dan a un hombre las orejas del conejito como posan para la foto.
Tres personas dando orejas de conejo a un amigo en un bar.

4201682728.jpg
Dos personas en gorras de béisbol están sentados dentro de un espacio de oficina grande y mirando una pantalla de ordenador.
Dos personas en las gorras de béisbol de color claro mirando a dos monitores de ordenador delante de ellos.
Dos empleados que usan gorras blancas están trabajando en dos pantallas de computadora en una habitación poco iluminada.
Dos personas en sombreros blancos miran una pantalla de ordenador.
Trabajadores en sombreros de béisbol en su brillante oficina.

4201783749.jpg
En un ambiente residencial nevado, un hombre con una chaqueta marrón y bigote gris y barba coloca una mano en un tronco talado mientras que otro hombre con una camisa azul está borrosa en el lado derecho de la foto.
Un hombre blanco barbudo en una gorrita tejida y una chaqueta amarilla está parado junto a un árbol caído mientras que mira hacia otro hombre.
Dos leñadores están de pie junto a un árbol caído que han cortado en medio del invierno.
Dos hombres en ropa de invierno están cortando un árbol en un vecindario cubierto de nieve.
Un hombre se coloca sobre un árbol recientemente tajado en un día frío del invierno.

4201813513.jpg
Un hombre en una chaqueta negra y azul y un casco blanco esquiando por una colina rápidamente.
Un esquiador con palos de esquí está cortando en la nieve como él hace un giro brusco.
El esquiador en azul está dando vueltas y creando una nube de polvo de nieve detrás de él.
Un esquiador está bajando la pendiente y removiendo mucha nieve detrás de él.
Un esquiador es esquiar cuesta abajo, haciendo un giro.

4201834761.jpg
Una mujer asiática está caminando a través de una multitud con dos tazas de café en cada mano.
La mujer deja el café de Peet con una taza del café y del recorrido.
Mujer que camina mientras que lleva una taza y una taza de café.
Mujer asiática de mediana edad que lleva dos tazas de café.
Una mujer en una chaqueta negra agarra una taza de café.

42018548.jpg
Un día agradable con un festival del globo que se enciende con los globos de aire caliente múltiples que son estallados para arriba.
Una gran multitud se ha reunido para ver los globos de aire caliente tomar vuelo.
Gran reunión de personas para el lanzamiento de globos de aire caliente.
Una gran multitud se reúne para ver globos de aire caliente.
Los globos del aire caliente se están preparando para el uso.

4202061400.jpg
Un hombre en una camisa y los vidrios marrones juega una guitarra y canta en un micrófono.
Hombre que llevaba una armónica tocando la guitarra y cantando
Un hombre toca una guitarra mientras canta en un micrófono.
Un hombre canta y toca la guitarra en un micrófono.
Un hombre joven en vidrios canta y toca la guitarra.

4202073868.jpg
Un hombre con un tatuaje detrás de la oreja y con gafas está sonriendo mientras toca una guitarra.
Un hombre con un tatuaje detrás de la oreja toca la guitarra y canta en un micrófono.
Un hombre con un tatuaje detrás de la oreja está tocando una guitarra.
Un hombre con un tatuaje del cuello está tocando la guitarra.
El artista indie juega la guitarra.

4202255358.jpg
Una calle de la ciudad con los autobuses de tránsito y una muchedumbre de personas que esperan para subir el autobús.
Una mujer que lleva una sudadera turquesa está de pie delante de una carretilla.
Gente de pie en la acera al lado de la carretilla y la pista.
Una mujer con una chaqueta verde caminar delante de un autobús.
La gente agarra un tren en la estación de tren.

4202372092.jpg
Un semicírculo de adultos y niños se sientan con un árbol de Navidad en el fondo.
Varias personas de varias edades están sentados en un semicírculo están celebrando regalos.
Niños que se sientan delante de un árbol de navidad con los presentes en sus manos.
Un grupo de personas está sosteniendo presentes en una habitación con un árbol de Navidad.
Apertura de regalos alrededor de un árbol de Navidad.

4202566661.jpg
Dos personas arrodillándose en la nieve con un pato llegando a ellos.
Dos personas jugando fuera en la nieve, sonriendo a un pato.
Dos señoras en ropa del invierno que juegan con un pato y una nieve.
Dos mujeres jóvenes están jugando con un pato en la nieve.
Dos mujeres en la nieve mirando y sonriendo a un pato.

4203065094.jpg
Una mujer con un micrófono que se inclina hacia una muchedumbre mientras que la gente levanta sus manos en el aire.
El cantante que está en el escenario es entretener a una multitud entusiasta.
Un cantante realiza para una muchedumbre delante de luces multicolores.
Una mujer canta a un grupo de personas que sostienen sus manos.
Un cantante de la mujer que sostiene un micrófono que canta en un concierto.

4203512618.jpg
Dos muchachos que llevaban una camisa amarilla y el otro que llevaba una camisa sin mangas blanca que trabajaba en un workbench.
Dos trabajadores que preparan una cierta forma de masa usada para cocinar.
Dos jóvenes adolescentes están haciendo la masa.
Dos hombres asiáticos trabajan con la masa.
Un muchacho asiático que trabaja en la harina.

420355149.jpg
Un niño pequeño en un casquillo se está sentando en un asiento grande con las manos a través de un volante.
Un niño vestido de azul, jugando en un barco.
Un niño en un casquillo verde se sienta en los controles de los barcos.
El muchacho tiene sus brazos a través del volante
Un niño pequeño en un coche de pretender.

4204621843.jpg
Una persona en un abrigo está caminando a través de la nieve por la luz de una lámpara de la calle.
Una persona camina en una acera nevosa, encendida por las lámparas de la calle, en la noche.
Una persona está caminando a través de una calle cubierta de nieve en la noche.
Una persona que camina a lo largo de una pasarela cubierta de nieve en la noche.
Algunos caminando en un camino cubierto de nieve en la oscura noche iluminada por la luna.

4204912347.jpg
Un hombre en un traje de nieve blanca, palear una gran cantidad de nieve.
Un hombre en el engranaje blanco de la nieve está palotando nieve.
Un hombre vestido con nieve blanca palas.
Un hombre está caminando por un camino cubierto de nieve.
Un hombre palas de nieve en un día frío.

4205559091.jpg
Un hombre con una chaqueta naranja despeja la calle con un pedazo de equipo de Mercedes.
Un hombre en un chaleco anaranjado está operando una máquina con un accesorio del arado de la nieve.
Un arado amarillo de la nieve está arando la calle de la nieve.
Un hombre está operando una pieza de maquinaria.
Un hombre en un camión amarillo arando la nieve.

4205752656.jpg
Una mujer con un abrigo de color marrón largo se encuentra bajo un paraguas negro en una calle llena de gente con una sonrisa en su rostro.
Una mujer lleva su cabello hacia abajo y no tiene la cabeza cubierta como los que la rodean.
Hay mucha gente caminando por una ciudad que ha gastado edificios.
La gente está caminando por una calle, uno está llevando un paraguas.
Multitud de personas caminando por una calle de la ciudad.

4206319600.jpg
Dos hombres están trabajando en la oscuridad y sólo tienen los faros de su camión para ver.
Dos hombres se paran en una calle nevosa oscura mientras que un arado de la nieve se acerca.
Dos hombres que trabajan al aire libre en la noche en la nieve.
Dos hombres están en la nieve con un arado de nieve.
Un arado de nieve está viniendo hacia dos personas.

4206720401.jpg
Un hombre con tatuajes en sus brazos y gorra de béisbol en la celebración de lo que parece ser polo de algún tipo.
Este hombre está creando entretenimiento para las personas que están caminando por las calles.
Un hombre que lleva un sombrero sostiene un poste de plata en una acera ocupada.
Hombre que sostiene un bastón afuera en un día asoleado.
Un hombre en un sombrero se pone de pie y sonríe.

4208402957.jpg
Un hombre y una mujer en camuflaje que llevan los regalos que dicen la Feliz Navidad en ellos, en el fondo es un árbol con algo de nieve en la tierra.
Un hombre y una mujer en traje militar en la parte posterior de una furgoneta abierta; El hombre lleva paquetes envueltos de Navidad.
Soldados descargar regalos de Navidad de un camión, con un helicóptero y pinos en el fondo.
Hombres y mujeres soldados descargar regalos de Navidad desde la parte posterior de una furgoneta.
Dos soldados llevan múltiples regalos de Navidad.

4208450163.jpg
Un hombre y una mujer están de pie junto a un camión que tiene un paño muy débil que lo cubre.
El hombre y la mujer se colocan detrás del carro grande delante de la casa amarilla.
Dos personas están hablando fuera de una casa amarilla.
El hombre y una mujer hablan detrás de un camión grande y viejo.
Dos personas en un país extranjero hablando.

420900246.jpg
Escena romántica de un hombre que besa a una mujer con una guitarra atada en su parte posterior y agua en el fondo.
Una figura de sentado besa a una mujer con una guitarra en su espalda delante de un cuerpo de agua.
Dos mujeres de pie en una plataforma por el abrazo de agua.
Dos personas con vistas a un cuerpo de agua se abrazan.
Dos mujeres besándose por un río en una ciudad.

4209180917.jpg
Un hombre calvo con blue jeans patines entre un grupo de personas de patinaje sobre hielo en una pista al aire libre.
Un grupo de personas que intentan su mano en el patinaje de hielo en un día asoleado.
Una comunidad en un estanque congelado en patinaje de invierno alrededor.
Patinadores de hielo patinan tranquilamente alrededor de una pista pública.
Un grupo de personas patinaje sobre hielo.

42093858.jpg
Una muchacha que desgasta una camisa y los vidrios negros se está sentando en la parte posteriora de un vehículo con sus ojos cerrados.
Una mujer con gafas pone la cabeza en un coche con los ojos cerrados.
Una mujer en una camisa negra con gafas está descansando en un vehículo.
Una mujer con gafas tiene la cabeza inclinada hacia atrás.
Una mujer duerme en la parte trasera de un coche.

4209480025.jpg
Un hombre está sacando la nieve de las escaleras y la acera desde el frente de su casa.
Un hombre palear los escalones de la fachada después de una tormenta de nieve.
Hombre llevaba gafas y un sombrero de palear la nieve.
Un hombre que saca la nieve de su inclinación.
Un hombre saca nieve de sus pasos.

4210282647.jpg
Un hombre con una camisa roja está poniendo en las bicis en una comunidad urbanizada asiática.
Un hombre en una camisa roja está tomando una siesta en una de las motocicletas cerca de él.
Un Ma calvo en una camisa roja durmiendo en una moto scooter.
Un hombre que lleva una camisa roja reclina contra una motocicleta.
Una exhibición de las motocicletas dentro de un centro comercial.

421153376.jpg
Un perro está salpicando el agua en el aire mientras que funciona con un campo mojado de la hierba.
Perro llevar correa en la boca corre a través de pantano.
Perro blanco con correa corriendo a través del agua
Un perro de tamaño mediano que corre a través de charcos
Un perro está saltando a través del agua.

4212403138.jpg
Dos hombres con las bolsas están caminando a lo largo de un camino de la suciedad hacia un edificio abovedado.
Dos hombres que llevan las bolsas están caminando por separado hacia un monumento.
Dos jóvenes turistas masculinos caminando hacia un templo.
Dos personas caminan hacia una estructura abovedada.
Dos hombres caminan hacia un edificio abovedado.

4212865709.jpg
Dos personas en capas de color naranja brillante están trabajando en algún equipo que está tratando con un tren.
Dos hombres en uniforme anaranjado se colocan delante de un tren y hacen un cierto trabajo.
Dos trabajadores en chaquetas anaranjadas trabajan en un tren rojo.
Dos trabajadores del ferrocarril arreglan un tren en chalecos anaranjados.
Dos hombres están trabajando en una pista de ferrocarril.

4213107150.jpg
Una mujer que lleva una estimada camiseta de Santa está mirando un libro de Star Wars con un muchacho joven en una camisa rosada brillante.
Una mujer de pelo oscuro y un niño pequeño en una camisa roja mirando un libro de Star Wars juntos.
Una mujer con el pelo rizado negro lee un libro con un muchacho en una camisa roja.
Una mujer y un muchacho joven leyó un libro junto en una sala de estar.
Una mujer leyendo a un niño.

421316045.jpg
Un niño en un suéter anaranjado está jugando con un niño en ropa azul en un sofá blanco debajo de una pintura roja.
Un cabrito en una camisa amarilla lucha con un dril de algodón que desgasta el cabrito en el sofá blanco.
Dos muchachos jóvenes que juegan en un sofá blanco.
Dos niños están luchando en un sofá blanco.
Dos niños pequeños luchan en un sofá blanco.

421322723.jpg
Un hombre de piel oscura en una camisa verde con una bufanda verde mirando un dispositivo electrónico.
Un adolescente de pie en una multitud de personas de mensajes de texto en su teléfono.
Un hombre en una camisa verde y suéter mira a su teléfono celular.
Un hombre que lleva una camisa verde mira hacia abajo en un teléfono celular.
Hombre con camisa verde mira el teléfono.

4213476956.jpg
Una mujer mayor que llevaba un sombrero azul está sentándose en la acera que taja algo amarillo en un tablero a su lado.
Una persona de edad avanzada está usando un gorro de pista y chaqueta marrón mientras está sentado afuera delante de una tabla de cortar.
Mujer que se sienta afuera con una tajadera, un cuchillo y un alimento amarillo tajado para arriba.
Una anciana está cortando la comida en la acera.
La mujer en el sombrero azul está cortando la comida.

4213647132.jpg
Un tren rojo en la pista está siendo trabajado en el exterior por tres trabajadores que usan el naranja.
Los trabajadores del ferrocarril colocan una correa para dar servicio a un auto en una pendiente.
Unos cuantos trabajadores están tratando de conseguir un tren despegado en un ferrocarril.
Tres hombres en naranja trabajando en un ferrocarril.
Un tren se está trabajando en comprar tres hombres.

4215128854.jpg
Una gran multitud de personas se congrega al final de la calle en una ciudad.
La bandera roja en la marcha está al lado de la persona en una chaqueta verde.
La gente está marchando por la calle.
Multitud de personas caminando en la calle
La gente está caminando en la calle.

42153946.jpg
Un hombre mayor grills en una ocasión festiva donde un regalo se sienta en el fondo.
Un hombre con una camisa azul está tirando las hamburguesas en una parrilla exterior.
Un hombre en una camisa azul está cocinando las hamburguesas en una parrilla.
Hombre en camisa azul que se centra en asar a la parilla las hamburguesas.
Un hombre en una camisa azul cocina hamburguesas en una parrilla.

42160866.jpg
Un hombre joven en una etapa de interior se coloca antes de un micrófono mientras que sostiene una guitarra.
Un guitarrista en un escenario sosteniendo su guitarra y diciendo algo a la audiencia.
Un hombre joven con una guitarra está parado delante de un micrófono.
Un hombre está sosteniendo una guitarra y hablando en un micrófono del soporte
Un tipo en una habitación pobremente iluminada toca la guitarra.

421648862.jpg
Una madre se sienta en una manta en la playa mirando el océano mientras que su pequeña hija juega en la arena.
Una niña con pigtails puntiagudos está sentado en la arena en la playa.
Una niña y una mujer en la playa sentada en una toalla.
Una niña en pigtails juega en la arena en una playa.
Niña con coletas en la playa.

42165458.jpg
Cuatro hombres en el escenario tocando música con múltiples instrumentos.
Cuatro hombres en un escenario tocando varios instrumentos.
La banda juega en una etapa delante de una muchedumbre.
Una banda toca una canción en un restaurante.
La banda juega en un pequeño lugar.

4216661635.jpg
Un hombre que lleva un sombrero que se sienta en el lado de una colina que mira hacia el agua.
Un hombre en un sombrero marrón y una camisa amarillenta se está sentando en una roca por el océano.
Un hombre con una barba se sienta en una roca mientras mira el lavado del océano en tierra.
Un hombre sentado en un acantilado, mirando el agua.
Un hombre se sienta en una roca junto al agua.

421706022.jpg
Un oficial de policía se coloca entre los dragones en una celebración china del Año Nuevo.
Un hombre en negro se coloca entre dos juguetes suaves enormes en un parque de atracciones.
Este policía está parado delante de un paseo en un carnaval.
Un oficial de policía en medio de un desfile
Un oficial de policía vigila un desfile.

421730441.jpg
Un hombre en un sombrero negro de pie delante de una pared de ladrillo y un signo
Hombre que desgasta la camisa negra que se coloca delante de una pared de ladrillo roja.
El hombre en el sombrero negro tiene su parte posteriora a una muestra del teatro.
Un hombre en un casquillo de punto se coloca al lado de una pared de ladrillo.
Un hombre de pie delante de un edificio de ladrillo.

421762501.jpg
Un hombre de cabello gris con un abrigo negro está de pie con otro hombre de pelo gris con una larga chaqueta gris hablando.
Dos viejos que usan los abrigos están hablando en la acera.
2 hombres blancos más viejos en los abrigos de trinchera que hablan el uno al otro.
Dos hombres están de pie juntos y hablando.
Dos hombres mayores hablando en una acera.

421762505.jpg
Un hombre con una chaqueta azul y blanca, gorro y mochila, tomando fotografías.
Un fotógrafo está llevando el equipo video que se ata a un trípode.
Un camarógrafo camina por la acera con su cámara y trípode en el remolque.
Un hombre con una cámara y un bookbag caminando por una calle.
Cameraman en chaqueta azul está moviendo su cámara.

421780367.jpg
Un hombre está de pie en un tractor, que está sentado en el agua, hablando con dos hombres que están apuntando.
Un tractor se sienta encima de una pipa y de agua corriente, mientras que tres hombres paran cerca y discuten.
Un bulldozer se sienta encima de un tubo de drenaje en un campo con las montañas en el fondo.
Tres hombres discuten un proyecto junto a un gran vehículo de construcción amarillo.
Tres hombres discuten las renovaciones de la tierra antes de un tractor.

421808539.jpg
Un perro mira curioso aventuras que mienten por delante en la nieve.
Un cachorro amarillo caminando a través de la nieve.
Un cachorro marrón caminando a través de la nieve.
Un perro marrón camina a través de la nieve.
Un perro caminando en la nieve

4218554553.jpg
Un hombre y una mujer vestidos en capas negras que caminaban un perro abajo de la acera que llevaba bolsos de compras.
Un hombre con un perro caminando por la acera con alguien detrás de él con un bolso.
Dos personas y un perro caminan por un edificio verde y marrón.
Un viejo camina a su perro en el distrito financiero.
Un hombre y un perro están caminando en la calle.

4218698350.jpg
Un hombre joven con el pelo oscuro, rizado, hombro-largo sonríe en la cámara mientras que se coloca en una estufa de gas y que revuelve el contenido de una sartén.
Una muchacha con el pelo negro y un suéter marrón está cocinando en la estufa y tiene una sonrisa grande en su cara.
Una señora joven en una camisa verde hace un plato en una sartén negra en una estufa de gas.
Una mujer está sonriendo y cocinando algo en una sartén.
Una persona está cocinando en un wok.

4218701454.jpg
Un grupo de personas está preparando algo en la cocina.
Cinco personas jóvenes y bien vestidas trabajan en una cocina.
Un grupo de personas de pie en una cocina.
Un grupo de personas se reunieron en una cocina.
Un grupo de personas ocupadas en la cocina.

4218979195.jpg
Un hombre que desgasta una camisa verde con los tirantes se sienta en un banco al lado de un ramo grande de globos metálicos del helio.
Un hombre pesado con tirantes está sentado en un banco junto a un gran arreglo de globo.
Un hombre se sienta en un banco de la calle con un gran ramo de globos de papel en forma de animal.
Un hombre que lleva una camiseta y pantalones vaqueros está sentado al aire libre bajo los globos.
Un hombre sentado en un banco vendiendo globos.

421932359.jpg
Un perro marrón y blanco está corriendo a través de un campo marrón.
Un perro blanco y negro está corriendo hacia el espectador.
Un perro corriendo a través de un campo hacia una cámara.
Un perro con sus oídos para arriba funciona en hierba marrón.
Un perro blanco corriendo sobre la suciedad.

4220038431.jpg
Una mujer con el pelo rubio tirado y las gafas de sol encendido está parado cerca de una tienda de campaña blanco y negro.
Una mujer con pelo rubio disfrutando del sol en su flip-flop camisa de patrón de flores.
Una mujer rubia con una falda verde pasa por alto mientras algo está sucediendo.
Una mujer en una tapa del tanque y las gafas de sol se coloca en un campo.
Una mujer de pie en un evento.

4220683018.jpg
Un hombre está sentado en una silla marrón con una mujer sentada en su regazo sonriendo para la cámara.
Una mujer está sentada en el regazo de un hombre en un sillón marrón.
Una mujer sonriente sentado en el regazo de un hombre sonriente.
Una mujer está sentada en el regazo de un hombre en una silla.
Una pareja está sentada en una silla marrón.

4220705176.jpg
Una persona que llevaba una chaqueta azul caminando por una colina a través de la nieve con cielos rojos.
Un hombre con los esquís atados a su espalda está caminando encima de una colina nevosa.
Una persona camina encima de una colina nevosa con los esquís en su parte posteriora.
Un esquiador con los cielos en su paquete, subiendo la cuesta.
Un snowboarder está caminando encima de una montaña.

4221546207.jpg
Un niño de piel oscura sonríe mientras varias personas se paran y se arrodillan alrededor de su cuerpo cubierto de arena.
Un muchacho joven feliz ha tenido su cuerpo cubierto con la arena mientras que miente en la playa.
Niño pequeño sonriendo después de ser enterrado en la arena.
Un niño cubierto de arena en una playa.
Joven niño está enterrado en la arena.

4222067827.jpg
El niño pequeño que lleva una camisa rayada azul, blanca, y púrpura está llevando una máscara roja y negra delante de una niña muy interesada en la parte posterior.
Un niño que llevaba un casco rojo, chaleco de vaquero, camisa a rayas, pantalones cortos de plata y pantalones marrones.
Un niño se viste en un traje que desgasta un casco de los guardabosques de la potencia.
Este muchacho lleva un casco rojo de Power Rangers.
Niño blanco con un casco y chaleco de vaca.

4222240844.jpg
Dos mujeres están sosteniendo paraguas mientras que camina abajo de una acera, Una está sosteniendo a un niño.
El hombre lleva a un bebé bajo un paraguas al lado de una mujer en una chaqueta roja.
Un par camina a través de la lluvia con su niño que sostiene paraguas.
Un hombre está cargando a un niño mientras que sostiene un paraguas rojo y azul.
La gente está caminando por la acera bajo la lluvia.

4222323987.jpg
Un hombre con una camisa y una gorra de béisbol azul se sienta y mira una muñeca del barbie que él ha tirado de una bolsa, le ha hecho sonreír.
Un hombre y su padre se ven muy divertidos cuando el hombre más joven en la camisa azul y el sombrero de los amos sostienen una muñeca barbie.
Un hombre que sonríe en un béisbol azul está sosteniendo una muñeca mientras que otro hombre mira en reírse.
Un hombre en la camisa azul y el sombrero abre su regalo, él encuentra una muñeca del barbie.
Un chico en una camiseta azul está admirando una muñeca Barbie.

4222836730.jpg
Niña vestirse en una chaqueta de color púrpura oscuro y grandes gafas de sol.
Una madre ayuda a su hija pequeña a vestirse como una princesa.
Una niña que llevaba un traje de Halloween de princesa.
Una niña está jugando a vestirse.
La niña jugando vestir.

4223855717.jpg
Una línea se forma fuera de un camión de afilado móvil con varios artículos en la mano.
Una mujer con el pelo rizado está sonriendo en una más vieja pareja en la acera.
Un hombre en un camión de reparto rojo está hablando con alguien es una capa negra.
Una mujer de pie en la calle está conversando con un hombre en un camión.
Algunas personas se reúnen en un camión.

4224501932.jpg
Los niños asiáticos participan en una carrera de relevos con el número 14 entregando el bastón.
Jóvenes niños asiáticos del este en jerseys de los deportes en una actividad del atletismo.
Cinco niños de escuela elemental están corriendo una carrera de relevos.
Los niños están jugando carrera en carrera en un campo de juego.
Los niños participan en un evento deportivo.

4224555124.jpg
Una muchacha china entrega el bastón al otro muchacho joven en esta raza del relais para el azul del equipo.
Una muchacha y un muchacho en jerseys azules que pasan un bastón en una reunión de la pista en Asia.
Niños asiáticos corriendo en una carrera, y pasando un bastón.
Una niña está entregando un papel a un niño.
Dos niños en azul pasan un bastón en un hipódromo.

4224693415.jpg
Múltiples carniceros prepossessing carne y colgarlo.
Un pedazo de carne está siendo colgado en un gancho por un hombre.
Un hombre y una mujer trabajan en una carnicería.
Asia hombre y la mujer cuelgan losas de carne.
Una persona está manejando una carnicería.

4225248313.jpg
Dos adolescentes ayudando a su madre a llevar a su hermano pequeño después de que su madre recibió una llamada telefónica.
Dos niños en suéteres están sosteniendo a un bebé envuelto en una manta que está llorando.
Dos muchachos sostienen a un niño gritador mientras que ambos están sentándose en la misma silla.
Dos niños pequeños que se sientan en una silla azul que sostiene un bebé recién nacido.
Dos niños pequeños están sosteniendo a un bebé.

42256309.jpg
Dos trabajadores en chalecos reflexivos caminan delante de una pared pintada con la imagen de un maniquí en un chaleco reflectante con las botas de goma y una paleta.
Dos hombres de la construcción caminan delante de una pared grande con un maniquí con una camisa de la construcción cerca de dos cargadores.
Hombres en chalecos de seguridad de pie delante de un cartel de un maniquí en el mismo chaleco de seguridad.
Dos hombres caminan por un cuadro grande de un maniquí que lleva un chaleco y las botas de seguridad.
Dos hombres en chalecos reflexivos caminan por un cuadro gigante de un hombre en un chaleco.

4225726986.jpg
Muchos automóviles están estacionados en una calle con edificios altos en cada lado y algunas personas están caminando.
Una visión abajo de una calle europea del guijarro estrecha con varios coches estacionados a lo largo de la carretera.
La gente camina por una calle de adoquines con edificios en ambos lados.
Una calle en un pueblo que parece estar bien y moderno.
Hay edificios antiguos en la distancia a lo largo de un camino de ladrillo.

422577096.jpg
Ésta es una imagen de un hombre en una camisa blanca al lado de una cama enmarcada del metal que sostiene a un niño pequeño que parece tener varias marcas en su parte posterior y brazo.
Un hombre en una camisa blanca sostiene a un muchacho joven al lado de la cama de un paciente.
Un niño muy joven que es sostenido por su papá en una habitación de hospital.
Un hombre abraza a su bebé en una habitación de hospital.
Un hombre sostiene a un niño joven enfermo.

4226136348.jpg
Un hombre vestido en una túnica blanca y una chaqueta negra con una bufanda en su cabeza se coloca en la puerta que sostiene una cierta clase de cabeza animal en sus manos.
Un hombre envuelto saliendo de una puerta oscura, sosteniendo una calavera.
Un hombre en un pañuelo y una chaqueta negra con algo
Un hombre quitando restos humanos de una tumba.
Un hombre está sosteniendo un cráneo.

4226270513.jpg
Un hombre joven en una tapa amarilla numerada entrega el bastón a otro en un relais.
Dos muchachos jóvenes en un equipo del relais que intercambian el bastón.
Un corredor de pista entrega un bastón a su compañero de equipo.
Los hombres asiáticos jóvenes están corriendo retransmisión.
Dos niños corriendo una carrera de relevos.

422736619.jpg
Tres hombres en chalecos amarillos cavando un agujero en la tierra.
Los hombres están ocupados arreglando el escape de agua en la ciudad.
3 hombres con chalecos amarillos cavando un agujero oblongo.
Tres trabajadores de la construcción cavar un agujero.
Los trabajadores de la construcción están cavando una zanja.

422737954.jpg
Tres trabajadores de la construcción que trabajan en cavar en un agujero, mientras que el supervisor los mira.
Cuatro trabajadores de la construcción que tienen un momento ligero antes de continuar su trabajo en la zanja.
Los trabajadores de la construcción con chalecos reflectantes de color amarillo están mirando a la cámara, sonriendo.
Varios trabajadores de la construcción están trabajando en un agujero.
Tres hombres en una grieta en una calle.

422756764.jpg
Un perro pequeño con un color azul buscando una bola amarilla
Un perro marrón está persiguiendo después de una bola amarilla.
Un perro marrón está jugando a la pelota en un patio.
Un perro persigue tras una pelota amarilla.
Un cachorro jugando con una pelota.

42276187.jpg
Una mujer es escalada con una camisa azul claro.
Una mujer en una camiseta sin mangas es escalada en roca.
Una persona en una camiseta azul subiendo una roca.
Una mujer subiendo una montaña.
Una mujer de escalada.

422763475.jpg
Un muchacho en una chaqueta azul, llevando un trineo rojo, huyendo, seguido de un perro pequeño
Un niño que lleva una capa azul corre a lo largo de la nieve mientras que un perro pequeño sigue.
Un niño corriendo con una tabla de snowboard en una superficie cubierta de nieve.
Un niño pequeño juega con su perro en la nieve.
Un niño arrastra su trineo por la nieve.

422787743.jpg
Hombre con un cigarrillo encendido en la boca, gorra de béisbol amarilla girada hacia atrás y camisa amarilla sobre una camisa de polo naranja, ayudando a otro hombre con losas de hormigón.
Un hombre que usa el amarillo fuma un cigarrillo mientras que un hombre que usa la ropa sucia le ayuda a tirar algo aparte.
Dos hombres, uno con camisa amarilla y sombrero, están usando una sierra de dos personas.
Dos hombres en ropa informal están moviendo bloques triturados de latas.
Dos hombres trabajan para mover una losa de piedra.

4229894355.jpg
Un niño de la muchacha está poniendo en una tabla que cambia con la ropa y las mantas apiladas al lado de ella.
La nueva niña se durmió junto a su recién lavada y plegada ropa y mantas.
Una niña duerme con montones de ropa y mantas al lado de ella.
Un bebé femenino durmiendo entre ropa plegada.
Un bebé está durmiendo en una manta.

423006709.jpg
Un grupo de personas está sentado en una sala de conferencias.
Un grupo de personas está sentado en un auditorio.
Hay una audiencia de personas maduras.
Una audiencia sentada en un auditorio.
La gente está ocupada escuchando algo.

423066487.jpg
Un hombre en un uniforme de los carniceros que se coloca al lado de dos rollos grandes de carne de vaca.
Un cocinero de girocompás en una chaqueta blanca y gorra mirando a la carne de girocompás.
Un hombre en blanco se coloca delante de la carne del girocompás.
El chef está trabajando en un restaurante.
Un hombre grande que llevaba un sombrero blanco.

4230687841.jpg
Hembra caucásica con un sombrero de lana roja, pantalones de color caqui, chaqueta gris y botas de senderismo de color marrón, una pesada bolsa de camping a lo largo de su espalda con una botella de agua dentro de la manga del bolsillo.
Un caminante con un sombrero rojo y un bolso que va de excursión negro se está sentando en un registro del árbol.
Un hombre que lleva un sombrero rojo se está sentando en un registro en el bosque.
Un mochilero toma un asiento en un registro para posar para una foto.
Un muchacho en un sombrero rojo se está sentando en un registro en las maderas.

4230694069.jpg
Los caminantes masculinos jóvenes paran para tomar un resto en la repisa rocosa de una vista de la montaña.
Un grupo de personas está tomando un descanso en su viaje de senderismo.
Los niños juegan en las rocas con vistas al valle.
Tres niños están caminando en una montaña.
Tres chicos en un viaje de senderismo.

4230695941.jpg
Un muchacho en una camiseta roja y los guantes de Nueva York Giants se está inclinando en una roca grande.
Un hombre joven en guantes y una sudadera con capucha se inclina en un canto rodado.
Un muchacho que usa un sombrero se reclina sobre una roca de una montaña.
Un niño en una camiseta roja se inclina sobre una roca.
Muchacho que se inclina en roca al lado de la gota abajo.

4230711609.jpg
Un muchacho joven pasa a través de rocas grandes en las montañas.
Un muchacho escalando rocas sin ningún equipo de escalada.
Un hombre en una chaqueta azul está subiendo una roca.
Un varón joven que se aferra a una roca grande.
Un niño intenta escalar una gran roca.

4230838706.jpg
Un hombre de pie en un tren leyendo un diagrama en la puerta.
Un hombre de Asia en un traje está de pie en un tren de metro.
Un hombre está de pie en un metro apoyado contra un poste.
Un hombre en un traje negro de pie dentro de un tren.
Un hombre a través de la ventana de un coche de tren.

423140781.jpg
Aquí está una imagen de los bailarines asiáticos que realizan una nueva danza delante de su clase y profesor.
Joven, niña, equilibrios, reclinado, hombre, piernas, parte, rendimiento, frente, audiencia
Un hombre de negro se encuentra sobre su espalda mientras una niña está de pie.
Los actores del circo juegan con un niño mientras que otros niños miran.
Los niños miran mientras un equipo acrobático realiza acrobacias.

4231494400.jpg
Un grupo de hombres está cruzando un arroyo en el bosque.
Dos personas ayudando a un caballero a través del agua.
Dos hombres están ayudando a otro hombre a cruzar un arroyo.
Un grupo de hombres cruzan un arroyo en una zona boscosa.
Un grupo de caminatas a través de un arroyo.

4231503388.jpg
Un hombre de pantalones caqui y un sombrero, y una chaqueta azul, acampa en el bosque.
Un hombre acampa fuera con una tienda de campaña y equipo de camping necesario.
Hombre preparando la comida para comer mientras acampa.
Un hombre que prepara una comida mientras acampa.
Un hombre que lleva una gorra pelando un plátano.

423167388.jpg
Un hombre que lleva una chaqueta gris está parado afuera en una acera y que hace frente a otro hombre que tiene una cámara grande en un trípode mientras que otro hombre sostiene una pista blanca del papel.
Un equipo de cámara está filmando a un caballero mayor que llevaba un abrigo gris largo.
Dos hombres que filman a un caballero más viejo, mientras que un cuarto hombre mira.
Un hombre blanco habla delante de una cámara en una acera en una ciudad.
Cuatro hombres están filmando una escena.

4231933109.jpg
Una pequeña muchacha rubia se está sentando en el suelo en una sala de estar.
Una pequeña muchacha rubia que se sienta en el suelo mira para arriba.
Una niña en pijama Dora sentado en el suelo.
Un pequeño niño que usa el color de rosa se sienta en una alfombra oscura.
Una pequeña muchacha rubia está mirando para arriba.

4231971701.jpg
Una pequeña muchacha rubia que se coloca delante de un estante marrón que desgasta un vestido blanco.
La pequeña muchacha rubia juega en su sitio, llevando un tutú.
Pequeña muchacha rubia que alcanza para una cesta de juguetes.
Una muchacha en el vestido blanco que tira de una cesta marrón.
Una niña alcanza una cesta de mimbre.

4232695890.jpg
Una mujer mayor de pelo castaño es la celebración de una joven rubia en pijama rosa como otra mujer morena con una camisa verde mira.
Una mujer en una camiseta roja lleva a un niño rubio, mientras que otra mujer se encuentra cerca en la cocina.
Dos mujeres están en una cocina y una de ellas está sosteniendo a una niña.
Una madre que cocina como abuela sostiene a un niño joven para mirar.
Un grupo de hembras de pie en la cocina.

4232753024.jpg
Un hombre con una camisa verde se sienta al lado de una niña de pelo rubio, que está alcanzando lo que tiene en sus manos.
Un hombre está sentado en una mesa mostrando algo a una niña
Un hombre en una camisa verde juega con una chica de pelo rubio.
Niña compartir la cena con su padre.
Un padre que fija un juguete para su hija.

4232778834.jpg
Una mujer con el pelo oscuro y un vestido rojo se sienta al lado de una niña con pelo rubio y un vestido blanco mientras que lee un libro.
Una mujer con el pelo corto y oscuro está en el piso leyendo un libro a una niña vestida con un vestido blanco.
La niña en el vestido blanco está mirando un libro con su madre.
Una mujer y un niño están en el suelo mirando un libro.
Una mujer leyendo a una niña en un vestido.

4232844448.jpg
Mujeres de mediana edad (camisa marrón) la celebración de niño (camisa blanca) y una mujer joven (camisa verde) en la distancia no demasiado lejos.
Una muchacha rubia joven está abrazando a una mujer triguena más vieja con otra mujer rubia en un vestido verde que se coloca observando.
Una mujer morena en una camisa de color marrón amorosamente abraza a una joven rubia en una camisa blanca.
Una mujer de pelo oscuro abraza a un niño rubio mientras una mujer en una camisa freen relojes.
La abuela y la nieta comparten un momento precioso mientras que la mama mira encendido.

4233715648.jpg
Hay dos personas volando un paracaídas rojo y azul en un amplio espacio abierto en un día semi-nublado.
Tres personas en un área al aire libre abierto acaba de aterrizar de un goteo skydiving.
Varias personas se preparan para deslizarse en el cielo con sus parapentes.
Dos personas que aterrizan en la tierra con los paracaídas rojos y azules.
Dos paracaidistas que aterrizan con sus paracaídas abiertos.

423375604.jpg
Una mujer con gafas con un gran bolso alrededor de su brazo en una calle rodeada de gente.
Una mujer que lleva una blusa blanca está esperando para cruzar una calle ocupada.
Una esquina de la calle llena de viajeros.
Una mujer en la ciudad tiene un gran bolso
Una mujer caminando por una calle concurrida

4234228276.jpg
Un hombre se está sentando señalando y mirando en la distancia, hay botellas de cerveza que aparecen en el fondo también.
Dos hombres sentados en una mesa de comedor, uno es el fondo borroso, y el otro se centra, apuntando a algo.
Hombre que sostiene su dedo índice delante de su cara mientras que otro hombre mira encendido.
Un hombre apunta su dedo a la mesa de la cena.
La persona está levantando su dedo.

4234446819.jpg
Una muchacha joven en un sombrero blanco y un vestido azul, y una muchacha joven en una tapa azul con los pantalones negros y llevar un monedero están de pie al lado de uno a, la muchacha en el sombrero azul está señalando como algo y sonriendo.
La niña en el sombrero blanco está apuntando a algo y sonriendo.
Una niña en un vestido azul señala algo y sonríe.
Se toma una foto de dos chicas extranjeras.
La niña en el vestido azul y sombrero está sonriendo.

4234670797.jpg
Niño pequeño que consigue listo para tazón una bola hacia un perno mientras que juega a bolos.
Un niño pequeño que intenta tirar una bola para golpear otra bola en una bolera.
Un niño está rodando en un callejón con un alfiler de pie.
Niño pequeño boliche con una pelota entre sus piernas.
Un muchacho joven está rodando en una bolera.

4234824441.jpg
Algunas personas caminando con edificios y montañas en el fondo.
Una mujer asiática camina a través de un puente con una máscara quirúrgica.
Cinco chicas y dos chicos están cruzando un paso elevado.
Siete personas caminando a través de un puente.
La gente caminando a través de un puente.

423485388.jpg
Dos paracaidistas que llevan monos azules y púrpuras intentan sonreír para la cámara mientras caen con la nube y el cielo azul sobre ellos.
Dos hombres están unidos como ellos skydive en monos de colores.
Dos personas saltando de un avión y alrededor para liberar el canal.
2 chicos están en paracaídas y están en el aire.
Dos hombres que se divierten skydiving.

42348693.jpg
Un hombre se sienta en una mesa de restaurante leyendo un periódico, con otro hombre sentado en la mesa junto a él.
Dos hombres están sentados en una mesa en un restaurante, uno que fuma y uno que lee un periódico.
Dos hombres se sientan en un restaurante, uno que lee un periódico, el otro que fuma un cigarrillo.
Dos hombres sentados en un restaurante.
La gente en un restaurante esperando.

4235671794.jpg
Un baloncesto está en el aire por encima de los jugadores en dos equipos, un equipo lleva blanco y el otro equipo lleva azul marino.
Un juego de baloncesto donde muchos de ellos están reunidos alrededor del aro y dos han caído al suelo a la derecha.
Varios hombres están viendo una pelota de baloncesto moviéndose hacia la canasta decidiendo si deberían rebotar la pelota.
Un juego de baloncesto universitario que se juega en la Conferencia Big Ten.
Jugadores de baloncesto esperando un rebote.

42359099.jpg
Un grupo de personas está parado en una acera en medio de una discusión.
Un grupo de personas está hablando y de pie junto a una parada de autobús.
Un grupo de personas se ponen de pie y conversan en una parada de autobús.
Un grupo de personas está hablando junto a una parada de autobús.
Un grupo de adolescentes están de pie hablando

4236435111.jpg
Una mujer con pantalones blancos y top floral, una mujer vestida con una chaqueta marrón y otra mujer con un vestido púrpura, se apresuran en alguna parte mientras el viento sopla.
Una mujer con una blusa azulada sale de un estacionamiento, seguida por otra mujer.
Tres mujeres vestidas, sonriendo y caminando en el viento.
Tres mujeres caminan a través de una superficie de grava.
Tres vestidos de mujeres caminando en un camino de grava.

4236452679.jpg
Una mujer asiática, se coloca en un contador de la comprobación, sosteniendo el dinero en su mano.
Una mujer asiática es una cajera en una tienda de comestibles y está dando el cambio.
Una mujer en una camisa de color naranja rojo trabajando en una caja registradora.
Un cajero en Asia con un poco de dinero en su mano.
Una mujer asiática empleado de trabajo.

4236904897.jpg
Una muchacha que usa un equipo rosado juega en un césped grande que estire a una mansión en la distancia.
Una chica joven que llevaba un equipo de color rosa con un sombrero de recogida saltando en el aire.
Una niña en un parque lanza un objeto en el aire.
Una muchacha en rosa que goza de sí misma en el parque.
Una muchacha en pantalones rosados ​​que juega en la tierra.

4237212038.jpg
Mujer en capa negra, pantalones vaqueros y sombrero gris, con cochecito de bebé, compras para decoraciones de fiesta en una tienda.
Un comprador de la mujer está empujando su cochecito mientras que mira a través de artículos en el estante del pasillo.
Una mujer en una gorra de béisbol y gafas está eligiendo un producto en una farmacia.
Una mujer con un cochecito está comprando abajo de un pasillo en una tienda.
Una mujer, en una sudadera con capucha negra, mirando las mercancías en una tienda.

423782935.jpg
Un hombre está en un bulldozer que vierte en un líquido, mientras que otro hombre está parado con su mano en el bulldozer que mira.
Un hombre que usa ropa oscura se apoya en una excavadora mientras mira a otro hombre que está en la excavadora mirando una parte.
Un hombre se para y observa a otro hombre agregar líquido a un compartimiento en el motor de un bulldozer.
Dos hombres de pie cerca de un pedazo de equipo pesado.
Dos hombres que miran un bulldozer.

4238141532.jpg
Un grupo de gente bien vestida mira hacia el frente de una iglesia.
Un grupo de personas en ropa formal recolectando en una iglesia.
Una familia con muchas generaciones está asistiendo a la iglesia.
Un grupo de personas se reúne alrededor de los bancos.
Una congregación que toma fotos en una iglesia.

4238762387.jpg
Una mujer en una camisa amarilla detrás de un contador exterior está sonriendo y dando el signo de la paz.
Una persona en una cabina que da el signo de la paz mientras que otra persona está sosteniendo un mapa.
Una guía turística sonríe para la cámara mientras entrega un mapa.
Una mujer detrás de un vaso sonriendo y sosteniendo el signo de la paz.
Mujer sonriente en gesticular camisa amarilla.

42397423.jpg
Un muchacho joven en pantalones cortos verdes equilibra en una pipa sobre un río.
Un muchacho joven está caminando a través de un tubo que funciona a través del agua.
Un niño camina sobre un tubo que se extiende sobre el agua.
Un muchacho joven que camina a través de la pipa sobre un cuerpo de agua.
Un muchacho está parado en un tubo de la alcantarilla para la diversión.

4239856300.jpg
Cuatro niños pequeños se sientan en el suelo afuera, algunos en una manta, algunos en la tierra, dos tienen los ojos cerrados y uno sólo es parcialmente visible en el lado izquierdo de la imagen.
Dos niños se sientan en una manta blanca, mientras que el otro niño se está sentando en la suciedad.
Un niño se está sentando en una manta afuera mientras que pone algo en su boca.
Cuatro niños sentados dos de ellos están sentados en un paño blanco.
Los niños pequeños en un país del tercer mundo sentados juntos.

4239908991.jpg
Dos hombres se están sentando en una roca y el que con la te azul y de la tira está comiendo.
Dos hombres vestidos casualmente se sientan y disfrutan de una cerveza y comida al aire libre.
Dos chicos calvos beber y comer mientras está sentado en una pared.
2 hombres disfrutando de una copa de cerveza y un poco de comida.
Dos hombres sentados y tomando una cerveza.

4240135778.jpg
Tres personas posando para una imagen en una mesa desordenada con la chica en el medio vistiendo una camisa amarilla con un dibujo de una mujer en él.
Tres personas (dos mujeres y un hombre) sentado al aire libre con una comida asiática servido en las hojas.
Tres amigos sonríen para la cámara mientras comen una comida extranjera interesante.
Dos mujeres y un hombre están comiendo frijoles y arroz de hojas grandes.
Dos mujeres y un hombre que terminan su comida en una tabla al aire libre.

424047148.jpg
Una mujer con su cara cubierta parcialmente en pintura de plata de la cara se sienta en un totalizador plástico que mira en un espejo.
Junto a un campo verde, mujer rubia joven sentada afuera en un tronco gris que aplica maquillaje a su cara.
Una mujer joven de pelo rubio con pantalones de mezclilla y suéter negro, aplicando maquillaje facial.
Una mujer joven que se sienta en un pecho grande de la herramienta pinta su plata de la cara.
Mujer que se sienta en una caja de herramientas que aplica una sustancia blanca a su cara.

4241497330.jpg
Una persona que lleva una chaqueta verde brillante, con un casco blanco, una mochila roja y azul y gafas esquiadores por una ladera nevada.
Un esquiador está esquiando abajo de una montaña con la nieve que cubre árboles en el fondo.
Un esquiador en bajada que desgasta una chaqueta de la verde lima y un casco blanco.
Un hombre en una chaqueta verde esquís por una pendiente empinada en la nieve fresca.
Un hombre está esquiando por las laderas nevadas.

4241997277.jpg
Hay un hombre vestido en negro y una mujer que usa un vestido floral colorido que sostiene las manos y que expresa felicidad en una fiesta.
Un hombre y una mujer en vestido formal sonríen el uno al otro mientras que bailan en una fiesta.
Un hombre en un traje negro está bailando con una mujer en un vestido floral.
Un hombre bien vestido y una mujer con baile de vestido floral.
Un hombre y las mujeres bailando y mirando en los ojos.

4242015151.jpg
Dos miembros de equipos opuestos están de pie uno al lado del otro en frente de un balón de fútbol.
Un jugador de fútbol con el número 32 y un árbitro con una bandera amarilla.
Dos hombres en uniformes están en campo de fútbol detrás de una línea que espera para jugar.
Jugador de fútbol en el jersey de color marrón de pie al lado de ref en negro
Un jugador de fútbol se prepara para un tiro de esquina.

4242020679.jpg
Dos equipos, uno de blanco y negro, uno de rojo y blanco, y otro de amarillo y negro, juegan fútbol en un estadio.
Un partido de fútbol en mitad de partido, con una persona en amarillo a punto de conseguir la pelota.
Dos equipos juegan entre sí en un partido de fútbol en América.
Un portero de fútbol está a punto de patear la pelota en un juego.
Un tiro amplio de un campo de fútbol con los jugadores en el juego

4242032129.jpg
Tres jugadores de fútbol caminando o de pie en el campo durante el día.
Jugadores de fútbol de los equipos adversarios están mirando a los laterales.
Jugadores de fútbol de pie alrededor de un campo.
Tres jugadores de fútbol de pie en un campo.
Jugadores de fútbol de pie en un campo verde.

4242038325.jpg
Un grupo pequeño de jugadores de fútbol está en un campo de fútbol que se coloca alrededor mientras que un jugador se mira para las heridas.
Varios jugadores en jerseys rojos están parados mientras que un jugador de fútbol lesionado consigue la atención médica.
Los futbolistas hacen una pausa porque un jugador de uniforme blanco está herido en el campo.
Un equipo que usa uniformes púrpuras está jugando al fútbol contra un grupo en azul y blanco.
Jugadores de fútbol que se colocan alrededor durante un paro para un jugador dañado.

4242041141.jpg
Dos hombres aparecen en el partido de fútbol como un hombre sostiene una bandera amarilla.
Un jugador de fútbol se prepara para un saque de esquina.
Un árbitro de fútbol está sosteniendo una bandera amarilla.
Dos jugadores de fútbol en un campo de fútbol.
El hombre está jugando el softbol.

4242573381.jpg
Una media docena de espectadores se preparan y charlan en el coche, mientras que las montañas y los pinos dominan el fondo.
Un grupo de personas en la nieve, se está inclinando para tocar una raquetas de nieve en su pie.
Estos chicos se están preparando para ir a esquiar, o acabo de volver de esquiar.
Un grupo de personas en una ladera de la montaña poniendo raquetas de nieve en el invierno.
Un hombre está inclinado, poniendo raquetas de nieve.

424261682.jpg
2 muchachas vestidas con ropa de invierno snuggling hasta un muñeco de nieve con una bufanda.
Dos muchachas rubias están presentando con un muñeco de nieve que es más alto que ellas.
Dos muchachas rubias jovenes orgullosas acurrucan hasta un muñeco de nieve recién hecho.
Dos mujeres jóvenes orgullosamente posan con el muñeco de nieve que completaron.
Dos muchachas jóvenes están abrazando a un muñeco de nieve.

424268604.jpg
Un hombre está de pie con su mano en una máquina que tiene varios engranajes.
Un hombre en ropa oscura se encuentra entre algunas ruedas de engranaje.
Un hombre está parado detrás de los engranajes que miran algo.
Hombre trabajando una máquina que parece viejo.
Un hombre está parado detrás de un mecanismo.

4242755429.jpg
Un vaquero consigue bucked de un toro mientras que un payaso del rodeo funciona en la arena para distraer el toro.
Un hombre está tendido en el suelo junto a un toro y otro hombre corre hacia él.
Un hombre corre hacia un toro mientras otro hombre se encuentra suciedad al lado del mismo toro.
Un hombre corre hacia otro hombre que ha caído durante una competencia de rodeo.
Dos hombres tratando de manejar a un toro por cuerda.

4242784332.jpg
Atletas en un campo de fútbol de pie alrededor del otro
Jugadores de fútbol en un campo delante de una muchedumbre.
Jugadores de fútbol conversan mientras los espectadores miran.
Jugadores en el campo de un partido de fútbol.
Los hombres se calientan antes de un partido de fútbol.

424307754.jpg
El hombre está parado junto a un perro, mientras que el perro salta en el aire.
Un perro negro salta en el aire para obtener un regalo de su dueño.
Hombre en el campo con un perro negro saltando en su brazo levantado.
Un hombre que demuestra lo alto que su perro negro puede saltar.
Un perro negro salta a la mano levantada de un hombre.

4243530880.jpg
Un vaquero en un sombrero negro se aferra a un toro blanco y negro, ya que comienza a buck fuera de su espalda.
Rodeo que montan al vaquero que intenta guardar en un toro bucking en una arena rodeada por los payasos del rodeo.
Un hombre con un sombrero negro está montando un toro dentro de una arena.
Bull rider en un toro patadas en el rodeo
Un vaquero montando un toro bucking.

4243568636.jpg
Cinco trabajadores de la construcción en chalecos anaranjados y hard-hats anaranjados que se colocan afuera en la lluvia.
Un grupo de trabajadores de la construcción masculinos bedecked en ropa de color naranja de trabajo en una carretera.
Cinco trabajadores de la construcción uniformados están de pie en la calle.
Los trabajadores de traje naranja están trabajando en una carretera.
Los trabajadores públicos están haciendo algún tipo de trabajo.

4243599992.jpg
Un hombre en una camisa roja se sienta en una silla en una lavandería; La tonalidad roja de su camisa se repite en el color de una bolsa suspendida del mango de una máquina, una raya pintada en la pared, y los carteles de instrucciones en la pared.
Un hombre sentado en la lavandería pública esperando su ropa para terminar de secado.
Un hombre vestido con una camisa roja se sienta viendo lavarse su ropa.
El hombre se sienta y mira cinco lavadoras.
Un hombre está haciendo su ropa.

424379231.jpg
Un perro marrón claro y blanco camina sobre un barandal delgado.
Un perro se ejecuta hacia fuera en un tablero del salto de la piscina.
Un pequeño perro camina a lo largo de una pasarela elevada.
Un perro bronceado y blanco está caminando en una viga.
Un corgi camina sobre una delgada plataforma azul.

4244133155.jpg
Una mujer con el pelo largo se está fotografiando mientras que un hombre juega la piscina en el fondo.
Una hembra en una camisa violeta y pantalones negros es el foco de múltiples cámaras.
Una mujer está posando en una sesión de fotos.
Una mujer está teniendo su foto tomada
Mujer que está siendo registrada.

424416723.jpg
Un perro marrón está saltando en el aire delante de una estructura de madera en un bosque del pino.
Un perro marrón saltando del suelo en el bosque
Un perro marrón está saltando en sus patas traseras.
El perro salta al aire en un campo.
Un perro negro saltando.

4244706779.jpg
Ocho personas se muestran en la imagen en el equipo de nieve parece ser el esquí.
Siete personas están tomando un descanso del esquí para charlar en un claro nevoso.
Un grupo de esquiadores están colgando hacia fuera en una atmósfera llena de nieve.
Varios esquiadores de pie alrededor de hablar en una escena de nieve.
Un grupo de adultos preparándose para esquiar

424506167.jpg
Un pequeño marrón salta en el aire como un perro marrón grande observa.
Un perro pequeño se coloca al lado de un perro más grande, hacia fuera en un campo.
Un perro grande y pequeño interactuar en un campo cubierto de hierba.
Dos perros se colocan uno al lado del otro en el patio.
Dos perros de pie en el campo.

4246033943.jpg
Un joven y una mujer están bailando en un patio del ladrillo.
Una joven pareja bailando afuera en el patio.
Una pareja muy emocionada sobre lo que está pasando.
Dos jóvenes bailarines de flamenco bailan al aire libre.
Un par que baila al aire libre.

424617460.jpg
Un hombre opera un puesto de frutas, principalmente compuesto de plátanos.
Un hombre en un turbante exhibe la fruta en dos carros en un camino polvoriento.
Un hombre en una turbina empuja un carro de plátanos.
Un hombre está de pie junto a un carrito de frutas.
Hombre, empujando, cartón, lleno, plátanos

4247623205.jpg
Una mujer en una camisa roja está parada sola en una terminal, con tres pedazos de equipaje.
Una mujer en una chaqueta roja y botas está esperando con su equipaje en el aeropuerto.
Una mujer asiática con su equipaje en una estación de tren.
Una mujer asiática joven se coloca con su equipaje.
La joven perdió su conexión con Hawai.

424779662.jpg
Tres mujeres celebran el día de St Patrick vestir para arriba en verde y blanco en una calle ocupada.
Tres mujeres se vistieron en verde celebrando el día del St Patricks.
Tres mujeres que llevan el un montón de verde y de tréboles.
Tres mujeres vestidas de verde y tréboles.
Hay mujeres en trajes de San Patricio

424828463.jpg
Un hombre de mediana edad con un botón de camisa lee un libro sobre los perros a un niño sentado en su regazo.
Un hombre en una camisa de lavanda tiene un niño pequeño en su regazo mientras mantiene un libro de perro en sus manos.
Un hombre tiene un libro ilustrado de tapa dura abierto delante del niño que se sienta en su regazo.
Un hombre con una camisa púrpura leyendo a un niño en su regazo
Un hombre calvo lee a un niño pequeño.

424830334.jpg
Una joven chica de cabello castaño en una camisa blanca de manga larga y pantalones grises está jugando con clavijas de madera rojas en un parque.
Una madre y su bebé están en un parque con ambos tocar una parte de un aparato.
Una mujer y un niño están en un parque que manipula uno de los juguetes allí.
Una madre, enseñando a su niña.
Madre jugando con su hija

4248543428.jpg
Mujeres, invierno, abrigos, cruzar, calle, al lado, aparcado, coches, andar, abajo, calle
Ocupado escena de la calle de la ciudad que muestra a los peatones y el tráfico de automóviles.
Dos chicas intentan cruzar la calle en una concurrida ciudad asiática.
La gente está mirando para el tráfico delante de un coche policía.
Gente asiática camina en una acera ocupada.

424869823.jpg
Una niña que sostiene su mano de modo que mira el arco iris termina en su mano.
La muchacha está llevando un equipo azul y que sostiene hacia fuera su mano a un arco iris.
La joven se inclinó para tocar el arco iris.
Niñas posando con arco iris en el cielo.
Una chica joven delante de un arco iris.

4249147780.jpg
Un niño pequeño, que está parado afuera en el en la noche, tiene nieve en su cara y él está gritando.
Un niño está llorando porque ha sido golpeado con nieve.
Este chico estaba en el lado equivocado de esta pelea de bolas de nieve.
Un muchacho tiene nieve en su cabeza y hombros.
Un niño está de pie en la nieve.

4249149516.jpg
Un hombre se encuentra delante de una pila de papeleo y se puede ver el reflejo de la ventana
Un hombre que lleva una camisa amarilla está mirando abajo y parado delante de una ventana al lado de una caja.
Un hombre está parado delante de un espejo.
Un hombre delante de un compartimiento de papeles.
Un hombre en una lectura rayada de la camisa.

4249864955.jpg
Un pequeño muchacho brown-haired que desgasta una camisa roja y blue jeans está llevando un carro verde.
Un muchacho está corriendo a través del patio feliz, llevando un tractor del juguete de john deere.
Un muchacho en una camisa roja sostiene un tractor del verde del juguete mientras que se coloca hacia fuera en una yarda.
Un niño pequeño con una camisa roja, corriendo.
Un niño que llevaba una camisa roja jugando.

425077383.jpg
Dos muchachos de la edad de la escuela primaria que juegan con un firetruck de la casa de muñecas y del juguete junto con dos muchachas toddling en los equipos rosados ​​a juego.
Un niño pequeño en un polo está jugando con las niñas gemelas mientras que otro niño está jugando solo.
Dos muchachos jóvenes están jugando con dos muchachas del niño.
Los niños pequeños juegan con un niño pequeño en una casa.
Niños jugando con paseo amarillo en el juguete.

425088533.jpg
Un niño en una camiseta roja y sweatpants gris en las ramas de un árbol
Un niño pequeño en un suéter rojo está subiendo un árbol.
Un muchacho joven en una camisa roja juega en un árbol.
Un niño pequeño en rojo está subiendo un árbol.
Un niño pequeño en un árbol.

4251585781.jpg
Aquí está una imagen de 2 muchachas del adolescente y de un muchacho que bailan en la obscuridad.
Algunos adolescentes parecen divertirse rompiendo una fruta de algún tipo.
Tres personas rompiendo cítricos en la calle por la noche.
Tres adolescentes bailando una noche en la calle.
Tres adolescentes aplastan naranjas en la calle.

4253367177.jpg
Un hombre mayor está durmiendo en un banco viejo del parque cerca de una calle.
Un hombre está dormido en un banco del parque.
Un hombre está durmiendo en un banco.
Un hombre está durmiendo en un banco.
Un hombre está durmiendo en un banco.

4253675317.jpg
Varias personas están disfrutando de la compañía del otro en una fiesta en la casa.
Pequeños grupos de personas hablan en habitaciones separadas.
Dos mujeres mirando a una fiesta en la cocina
Una fiesta de la casa llena de gente joven.
La gente se reunía en una casa hablando.

4254079840.jpg
Un hombre arroja algo al agua por un edificio.
Un hombre arrojando algo en un río en la ciudad.
Un hombre cerca de un puente en el acto de tirar.
Un muchacho joven que lanza rocas en el agua.
Un hombre corre sobre un puente sobre un río.

4254302719.jpg
Una persona, que lleva una capa roja y pantalones oscuros, está caminando por una colina cubierta de nieve.
Un snowshoer que lleva una chaqueta roja y los pantalones negros desciende una cuesta nevosa.
Una mujer en chaqueta roja es esquiar en la montaña en la nieve.
Esquiador en chaqueta de color naranja, de pie en la parte superior de una colina
Una mujer con una chaqueta roja esquiar sobre una montaña.

4254687302.jpg
Una mujer toca la guitarra capoed hasta dos trastes, en una habitación iluminada por una lámpara de pie.
Un joven está tocando la guitarra, detrás de ellos está una lámpara muy brillante.
Una persona toca la guitarra delante de una lámpara alta y delgada.
Una niña tocando la guitarra en un cuarto cerca de una lámpara de altura.
Un tipo tocando una guitarra que tiene el pelo castaño largo.

4254745555.jpg
Un hombre está parado en la calle al lado de una entrada mientras que él lleva a cabo sus manos detrás de su parte posteriora.
Un hombre en un chaleco negro, camisa blanca y pantalones negros se encuentra en un callejón soleado.
Un hombre con bigote está parado en una calle vacía.
Un hombre en un chaleco se encuentra en una calle tranquila.
Un hombre está parado en la calle.

4254811316.jpg
Tres niños vestidos con ropa de invierno están caminando por el bosque mientras empujan carga.
Cuatro niños pequeños calurosamente vestidos juegan en una área boscosa nevosa mientras que uno se sostiene sobre un carro.
Tres niños pequeños se visten calurosamente y juegan en la nieve en un bosque.
3 pequeños niños que juegan con sí mismos en un paisaje nevoso.
Tres niños pequeños que juegan al aire libre en la nieve.

4254863635.jpg
Un trabajador de la construcción toma un momento para limpiar su cara mientras que trabaja en el sol caliente al aire libre.
Un trabajador de la construcción que llevaba un sombrero rojo equipamiento equipo de gran escala en un sitio de trabajo.
Una construcción que trabaja que usa un sombrero duro que limpia el sudor de su cara.
Un trabajador de la construcción en un sombrero duro rojo mirando una máquina.
Un trabajador de la construcción hace una pausa para limpiar el sudor de su frente.

4254952442.jpg
Muchas personas están caminando en la pasarela de ladrillo entre los edificios.
Muchas personas están caminando por una calle rodeada de edificios antiguos.
Muchedumbre de la gente que camina abajo en la calle vieja de la ciudad alineada con las tiendas.
Varias personas caminando por una calle con múltiples edificios.
Gente caminando por una calle con edificios altos.

425518464.jpg
Una persona que llevaba una sudadera con capucha blanca cubierta con una manta sentada en un banco de lectura
La persona que lleva la sábana blanca y la sudadera con capucha blanca se sienta en la lectura del banco.
La mujer envuelta en una manta se sienta en el banco y lee en el parque.
Una mujer se sienta en un banco leyendo un periódico.
Una mujer lee un papel en un banco en un parque.

4255627436.jpg
Un trabajador de la construcción en un casco, camisa roja y chaleco amarillo y naranja opera una pieza de maquinaria en frente de las palmeras.
Un hombre de sombrero rojo está controlando una máquina roja para despejar el camino, con cielos azules y trenzas verdes detrás de él.
Un trabajador de la construcción que llevaba un casco rojo y un chaleco de seguridad amarillo es la dotación de un pedazo de maquinaria pesada.
Un trabajador en una camisa roja y chaleco de seguridad trabaja con una máquina al aire libre.
Un trabajador de la construcción en un casco rojo está trabajando.

4255821890.jpg
Un bebé que se sienta en una highchair que parece encantado.
Un bebé en un mono amarillo riendo de un juguete.
Un bebé de risa en un puente amarillo con el juguete.
Un bebé en una camisa amarilla sonríe.
Bebé jugando con su juguete.

4256162530.jpg
Dos mujeres en pantalones cortos están corriendo en la playa al lado del agua.
Dos muchachas en shorts y suéteres están corriendo en la playa.
Dos mujeres en cortocircuitos funcionan abajo de una playa a lo largo del agua.
Dos personas en pantalones cortos están corriendo en la playa.
Dos muchachas que funcionan a lo largo de la orilla.

425623983.jpg
Dos trabajadores que hacen la masa en una habitación con una gran chimenea y una caja llena de masa.
Los trabajadores están preparando comida para que la gente coma.
Dos trabajadores que hacen la masa en una fábrica.
Dos mujeres trabajadoras están haciendo comida.
Dos mujeres están horneando pan.

4256380972.jpg
Un hombre que lleva guantes de goma y botas inspecciona un gran trozo de tela que se cubre sobre una estructura húmeda de piedra.
Un hombre con una camisa roja y botas se apoya sobre un paño marrón, rodeado de pequeñas charcas cuadradas de agua sucia.
Un hombre con guantes y botas mira algunas pieles de animales.
Alguien en una camisa roja que apila muchas pieles animales.
El hombre inspecciona trozos de tela.

425642314.jpg
Cuatro músicos, vestidos con ropa escocesa, están tocando instrumentos en la calle - dos acordeones, un cuerno y un clarinete.
Cuatro hombres mayores están jugando instrumentos musicales en un parque por una pared en traje tradicional.
Cuatro hombres se vistieron en un específico un traje tradicional mientras que jugaban instrumentos musicales.
Cuatro músicos que llevan alguna clase de traje europeo están jugando en la calle.
Cuatro hombres tocando música en una banda.

4256497108.jpg
Un hombre está sentado en una máquina azul de algún tipo, en el lado de la carretera.
Un hombre se está sentando en un pedazo de maquinaria a lo largo de un camino cerca de tierras de labrantío.
Un hombre en una camisa azul y pantalones negros está sentado en un generador azul.
Un hombre mayor espera un paseo en el lado de una carretera de país.
Un hombre se sienta mientras descansa.

425706089.jpg
Dos hombres de beber en pie frente a un restaurante brillantemente iluminado, beber refrescos
Dos hombres más viejos que paran delante de una tienda de clases.
Dos hombres están de pie fuera de un restaurante al anochecer.
Dos hombres se colocan delante de un restaurante.
Dos hombres fuera de un restaurante.

425725042.jpg
Un hombre que llevaba un delantal azul en una habitación llena de equipo realiza una acción borrosa con lo que parece ser un lanzador.
Un hombre que usa un delantal y una camisa gris está trabajando en un área blanca embaldosada con un poco de equipo.
Un hombre que usa un delantal trabaja en un laboratorio crudo, improvisado.
Un hombre en un delantal está usando el equipo de la tienda.
Dos hombres que limpian los platos.

4257307377.jpg
La gente camina por una calle estrecha entre edificios altos.
Un grupo de peatones camina por una calle de la ciudad.
Un hombre de negro está parado junto a un edificio alto.
Una calle cubierta de nieve con gente caminando.
Gente que camina en una calle del desierto.

4257593776.jpg
Tres trabajadores de la construcción en chalecos anaranjados hablan entre sí frente a las vías del ferrocarril.
Tres trabajadores de la construcción están afuera y teniendo una conversación.
Varios trabajadores en chalecos de seguridad están teniendo una conversación.
Trabajadores de la construcción que tienen una discusión por las pistas.
Los trabajadores hablan cerca de las vías del tren.

4257619114.jpg
Una mujer que lleva un casco está en una cookout con un caballo improvisado alrededor de su cintura.
Una mujer con un traje de caballo blanco y casco disfruta colgando alrededor de amigos.
Una mujer que llevaba un traje de caballo alrededor de su cuerpo con un casco en su cabeza.
Una mujer está usando un traje de caballo y casco en una barbacoa al aire libre.
Mujer que desgasta un traje blanco del burro mientras que habla con un hombre.

425775901.jpg
Un hombre en un juego con una copa de vino en su mano está hablando con un grupo de personas en una fiesta.
El hombre del traje con camisa rosa y corbata a rayas da un discurso mientras otros se ríen.
Un hombre vestido con un traje negro agradable hace un brindis a una sala llena de invitados.
Un hombre en un traje está hablando a una audiencia.
El hombre está hablando delante de la gente.

4258465084.jpg
Un hombre está leyendo un periódico mientras está parado en una escalera con su cabeza a través de un agujero en el techo mientras que un títere mexicano cuelga cerca.
Un hombre que se coloca en una escala con su cabeza sobre los paneles del techo y una marioneta que cuelga en el primero plano.
Un electricista que fija o que substituye luces en un edificio de oficinas que usa los pantalones vaqueros y una camisa negra.
Un electricista que trabaja en las luces, posiblemente conductos del aire acondicionado en un edificio de oficinas.
Hombre en la lectura de la escala mientras que su cabeza está dentro de un panel del techo.

425895906.jpg
Un hombre con una túnica blanca está tosiendo con un colorido camello ensillado de pie detrás de él.
Hombre soltero sentado delante de su camello con un fondo nebuloso.
Hombre sentado en el desierto sosteniendo una cuerda unida a un camello.
Un hombre descansa al lado del camino con su camello.
Un hombre y su camello en el polvoriento desierto.

4259457716.jpg
Dos personas que llevan sombrero pescan en un puerto, fuera del muelle.
Dos muchachos están pescando en un muelle al lado de un muelle de barco.
Un pescador con su amigo está instalando su polo.
Dos personas de pesca en un barco en el muelle.
Dos personas de pesca al lado de un barco.

425977726.jpg
Una silueta se coloca en la tapa de un carril del bowling mientras que la bola está a punto de impactar los pernos mientras que las luces de neón se dirigen por encima.
Alguien vestido en una tapa gris mira mientras que el tazón rueda abajo del carril en el carril ocho en el bolera colorido.
Una mujer en una bolera está de pie en ambos pies mientras mira su pelota de bolos rodar por el pasillo.
Una mujer está viendo su pelota de bolos rodar por el carril hacia los alfileres.
Una mujer, con una mierda gris que se ha ido a los bolos.

4259870068.jpg
Los espectadores se sientan en la acera cuando un hombre montado en un caballo blanco se acerca.
Un hombre monta un caballo por la calle como una multitud los relojes.
Cavalier hace trucos de cuerda a caballo para el desfile.
Un hombre está montando un caballo en un acontecimiento.
Un hombre monta un caballo en un desfile.

425990453.jpg
Un grupo de personas mira en la misma dirección y una mujer se sienta en los hombros de otra mujer para tomar una foto.
Una mujer en una chaqueta roja que toma las fotos se está sentando en los hombros de otra mujer entre una muchedumbre de gente.
Una mujer está tomando un cuadro en los hombros de otra mujer en tiempo frío.
Una mujer en un abrigo rojo está en hombros de otra mujer en una muchedumbre.
Mujer que sostiene otro para tomar una imagen.

4259979213.jpg
Un niño pequeño está en un arnés que sube una pared de la roca.
Un niño en equipo de seguridad está subiendo una pared.
Un niño de escalada con una cuerda de seguridad en
Un niño sonríe mientras sube a la roca.
Pequeño hombre escalada en roca de la pared.

4260087651.jpg
Una persona con ropa que normalmente no se encuentra en el béisbol de EE.UU. está a punto de golpear una bola entrante.
Un hombre en un casquillo blanco, de pie en un campo con un palo, alrededor para balancear en una bola.
Un muchacho a punto de golpear una bola con un palo grueso.
Un hombre en un uniforme blanco está jugando al grillo.
Un joven jugando cricket en un campo.

4260156359.jpg
Mono caminando por un cable telefónico delante de una señal que dice amigos ciclo.
Un mono que sube a través de una cuerda delante de una muestra del ciclo de los amigos.
Un mono sube sobre cables por encima de una calle.
Un mono está subiendo en un tubo negro.
Un mono está caminando a través de un alambre.

4260403844.jpg
Un hombre corta un bloque de hielo con una motosierra mientras está de pie delante de un edificio rojo.
Un hombre en la nieve en una rampa de trabajo en una escultura de hielo.
Un hombre utiliza una motosierra para esculpir una escultura de hielo fálico.
Un hombre usa una motosierra para hacer una escultura de hielo.
Un hombre con una sierra está creando una escultura de hielo.

4260498576.jpg
Un aula llena de individuos prestando atención al profesor en la parte delantera de la sala.
Una sala de conferencias llena de estudiantes que son instruidos por un profesor.
Un profesor enseña a un grupo de estudiantes mayores mezclados en un salón de clases.
Un profesor está enseñando a un grupo grande de estudiantes.
Un hombre enseña matemáticas a una clase.

426065353.jpg
Tres hombres en camisas de vestir en una barra, con una mujer que miente en la barra y una camarera femenina en el fondo.
Tres jóvenes están tomando una foto de dos chicas en un bar con un teléfono con cámara.
Un individuo está hablando con su amigo que toma una imagen de una muchacha que toma tiros.
Un par de chicos tomando fotos de cuerpo de una niña
Una mujer se encuentra en un bar rodeado de gente.

4260753296.jpg
A una niña se le está enseñando cómo usar la pared de roca por un instructor.
Una niña que aprende cómo a la montaña sube, con un adulto.
Maestro ayudando a un niño a aprender un nuevo deporte.
Jovencita listo para escalar la roca.
Chica aprendiendo a escalar la roca.

4260947199.jpg
Hombre en la capa de negro pesado cigarrillo de fumar cerca de mujer en chaqueta marrón con un trozo de papel en la mano
Un hombre que lleva una capa negra y un sombrero del gorrita tejida que se coloca en una calle mientras que la otra gente recorre abajo de la calle.
Un hombre, vestido con un abrigo negro, está parado en una calle muy transitada.
Un hombre de pie en una calle por la noche con una bolsa de compras.
Hombre sombrío esperando a alguien.

426191845.jpg
Un perro está jugando por sí mismo en una playa que ha visto recientemente nevadas.
Un perro amarillo está corriendo abajo de una colina arenosa y nevosa.
Un perro está corriendo en la suciedad y la nieve.
Un perro que camina a lo largo de una deriva de la nieve.
Un perro corriendo en la arena.

4262149475.jpg
Hay mucha gente caminando y viendo las cosas en la habitación roja
Un hombre en una camisa azul en sus rodillas elogiando una estatua religiosa.
Un macho asiático se arrodilla en el suelo ante un santuario.
Un hombre asiático está orando en un templo budista.
El hombre asiático está rezando de rodillas.

4262509387.jpg
Vestido con un traje afilado, el jefe del equipo de seguridad del museo, se ve como un visitante del museo ordinario como él guarda su pintura más cara.
Un hombre mayor en un traje de pie junto a una gran pintura de un buque en aguas rocosas bajo un cielo nublado.
Un hombre en un traje que se coloca al lado de una pintura grande rodeada por un marco grande del oro.
Un hombre balding en un juego y un lazo se coloca al lado de una pintura grande de un mar áspero.
Museo de seguridad de pie guardia además de una pintura gigante.

4262692609.jpg
Un hombre con gafas de sol descansando sobre su frente sostiene su mano a otro pasajero en un tren.
Muchos jinetes amigos en un autobús disfrutando de la compañía de los demás.
Un grupo de personas está viajando en transporte público.
Un grupo de personas en un autobús o un coche de tren.
Un grupo de personas está sentado en un autobús.

4262694145.jpg
Una mujer joven con el pelo marrón y un hombre mayor con el pelo gris y un suéter saltan en el aire en una colina nevosa con las raquetas de nieve en sus pies.
Dos personas están saltando en una colina nevosa con un bosque en el fondo.
Dos personas con raquetas de nieve saltar en el aire para posar para una foto.
Son dos personas una joven y una más vieja y están esquiar.
Un hombre y una mujer saltando en la nieve y usando raquetas de nieve.

426375654.jpg
Un esquiador con rojo en sus esquís y botas está en el aire en una posición de obstáculos mientras esquía.
Un hombre que lleva una chaqueta anaranjada y gris que hace una fractura que salta en esquís.
Un hombre que llevaba una chaqueta roja y gris haciendo trucos aéreos en los esquís.
Un hombre está flotando en el aire haciendo trucos con sus esquís.
Un esquiador con una chaqueta roja salta en medio del águila extendida en el aire.

42637986.jpg
Dos personas sentadas en un muelle bajo un poste de luz con nubes en el cielo más allá de ellos.
Dos personas se sientan en el muelle juntos y mirar hacia el océano.
Dos personas están sentadas en un muelle de madera en un lago al atardecer.
Dos personas se sientan en un muelle con una puesta de sol en el fondo.
Silueta de dos personas sentadas en un muelle al atardecer

42637987.jpg
Un hombre y un perro están sentados en un banco de parque con varias personas caminando por el camino que corre a lo largo de ella.
Un hombre y un perro en un banco del parque en el primero plano, con un grupo de gente que recorre en la distancia.
Un hombre se sienta en un banco en el parque con un perro, mientras que otros caminan cerca.
La gente se sienta en un banco del parque, mientras que otros se mueven en un camino.
El hombre se sienta con su perro en un banco en un parque.

4263999253.jpg
Una niña de edad preescolar y un niño pequeño están jugando con sus palas junto a una gran pila de nieve.
Un muchacho joven y una muchacha joven empaquetados para arriba, ambos palear la nieve en el invierno.
Dos niños pequeños que llevan ropa de invierno son la nieve de pala.
Una niña pequeña y un niño pequeño utilizan palas para jugar en la nieve.
Dos niños están tirando nieve.

4264028492.jpg
El pescador en un barco azul inspecciona la condición oscura de las aguas.
Un hombre se sienta en un barco azul grande, mirando el agua sucia.
Un hombre con un sombrero azul está sentado en un barco azul.
Un hombre se sienta en un barco atascado en la arena.
Un hombre se sienta en un barco azul sucio.

42640383.jpg
Un hombre que desgasta una camiseta azul y los tejanos que se colocan delante de un lirio cubrieron el estanque al lado de una ladera.
Un joven posa para una imagen mientras está de pie delante de un estanque.
Un hombre se coloca delante de un estanque con una colina verde detrás de ella.
Un hombre rubio con una mochila se encuentra al lado de un estanque.
Un hombre de pie delante de un estanque

4264591578.jpg
Un niño de aproximadamente 7-10 años de edad, vestido con ropa de invierno, tira de un niño pequeño en un trineo rojo a lo largo de una calle nevada.
Un niño está tirando de un niño pequeño en un trineo rojo a través de la nieve.
Un niño mayor está tirando a uno más joven en un trineo.
Dos niños jugando con un trineo rojo en la nieve.
Un niño tira de un niño en un trineo rojo.

4264701235.jpg
Mucha gente, incluyendo a un muchacho que lleva una camisa marrón rayada y un hombre en los pantalones y los flip-flop del capri, caminan más allá de un hotel con las paredes verdes del ladrillo.
Diferentes personas caminan en una acera, en ambas direcciones, frente a un dosel de color naranja.
La gente está caminando en una acera delante de un restaurante.
La gente disfruta de la comida fuera de un restaurante.
La gente camina y come en frente de un hotel.

42649475.jpg
Ocho personas están tratando de tirar de un tractor con una cuerda
Un grupo de personas juegan el remolcador con un tractor.
Un grupo de personas tratando de tirar de un tractor.
La gente está tirando de un gran tractor verde.
La gente tirando de un tractor por una cuerda.

4265242435.jpg
Un hombre con un sombrero de vaquero está montando un caballo que está saltando.
Un vaquero que monta en su caballo que está saltando en el aire.
Un vaquero equilibra en su caballo en un rodeo.
Hombre que desgasta un sombrero de vaquero que monta un caballo.
Un caballo contra un vaquero en un rodeo

4265333893.jpg
Una mujer en una capa, un sombrero y una bufanda rojos se sienta en la acera rodeada por las bolsas de varios artículos, algo en bolsos y algo en tazones plásticos azules, rojos o negros.
Una señora sentada con una chaqueta roja pañuelo azul envuelto alrededor de su cabeza la venta de bolsas de mercancías en la calle.
Una mujer en una chaqueta roja, con un sombrero y una bufanda en su cabeza, vendiéndola desgasta en la acera.
Una mujer en una capa roja que vende diversas hierbas y alimento.
Una señora vendiendo diferentes alimentos en la calle.

4265806100.jpg
Dos hombres sentados en el metro están leyendo, con abrigos y bufandas encendidos, pero parecen haber perdido sus pantalones.
Dos hombres que no llevan pantalones están sentados uno al lado del otro, ambos leyendo, en transporte público.
Dos pantalones menos hombres se sientan en un tren que pasa el tiempo mientras que alcanza para arriba en las noticias.
Dos hombres están montando en un subterráneo mientras que leen libros sin usar ningún pantalón.
Dos hombres leen los libros mientras que se sientan en un subterráneo en su ropa interior.

4266278775.jpg
Un niño que desgasta una capa roja, un casquillo blanco del esquí, y una bufanda multicolora mira encendido delante de un fondo cubierto de nieve arbolado.
Un adolescente con los apoyos es cogido de protector por la cámara mientras que camina en la nieve.
Una muchacha en un sombrero blanco del knit y un engranaje del invierno frota su lengüeta sobre sus llaves.
Una muchacha joven en un sombrero blanco mira hacia la cámara con nieve alrededor de ella.
Afuera en el invierno, la chica de rojo se pasa la lengua por los dientes.

4266910970.jpg
Un asistente con un uniforme beige y un sombrero rojo de Oriente Medio vierte líquido de una jarra de oro en una taza mientras que la mujer se sienta leyendo una revista por una ventana detrás de ella y un hombre que lleva una camisa a rayas que lleva un dispositivo electrónico se acerca a ella.
Una auxiliar de vuelo en un vuelo internacional está vertiendo una bebida caliente para un pasajero.
Una mujer, con un traje de bronce, que sirve una bebida a un hombre con una camisa a rayas.
Un hombre espera para tomar una copa de una auxiliar de vuelo.
Un asistente de aerolínea vierte una bebida para un hombre.

4267206607.jpg
Un hombre y una mujer están tomando bebidas en un contador cuya pared adornó con las fotos blancas y negros de la vendimia.
Un hombre y una mujer discutir algo sobre las bebidas en un bar.
Un hombre y una mujer en un bar discutiendo temas interesantes.
Un hombre y una mujer están sentados y se enfrentan.
Una mujer y un hombre están hablando en un bar.

4267208325.jpg
Cuatro hombres sentados en una mesa en un restaurante con otro hombre parado a la mesa hablando.
Un grupo de hombres que ponen en una cabina que escucha el hombre que se coloca en una capa negra.
Un hombre de abrigo oscuro se ha detenido para hablar con el grupo en la mesa.
Hombre uniéndose a cuatro personas en un restaurante.
Un hombre está hablando con hombres en una mesa.

4267222130.jpg
Un pequeño grupo de personas con un foco en ellas que llevaban las camisas rojas y los pantalones vaqueros en un rodeo.
La gente del rodeo está saliendo de una puerta con una mujer y un muchacho que los sigue.
Un punto de mira está en varias personas que llevan sombreros de vaquero.
Varias personas están caminando hacia fuera en el proyector.
Gente con un foco en ellos.

4267417965.jpg
Un hombre joven en una camisa verde está saltando con su monopatín sobre tres pasos delante de un rascacielos.
Este tipo está tratando de realizar nuevas acrobacias y practicar para el gran evento.
Un niño está patinando cerca del Museo de Arte de San José.
Un skater intenta su truco más reciente.
Un hombre está skateboarding en una ciudad.

4267614055.jpg
El niño juega con la paloma en área pública ocupada mientras que el grupo de gente lo mira jugar.
Un niño está empujando o pateando a un pájaro con su pie.
Un joven tiene su pie bajo el ala de un pájaro.
Un muchacho joven que intenta patear una paloma en parque.
Un muchacho joven persigue después de un pájaro.

4267992897.jpg
Un hombre y una mujer tocan un acordeón y un violín en la acera para obtener consejos de los peatones.
Un hombre juega una sierra y una mujer toca un acordeón en una acera.
Una mujer y un hombre tocan instrumentos musicales en una acera de la ciudad.
Una vieja pareja está jugando el instrumento musical en una esquina de la calle.
Los artistas callejeros están haciendo música juntos.

426805536.jpg
Un hombre que desgasta una camisa roja se sienta en un banco del cemento y lee el papel.
Un hombre barbudo lee mientras que se sienta en una pared en un parque.
Un anciano se sienta afuera leyendo un periódico.
Un viejo con barba blanca está leyendo.
Un hombre lee su papel en el banco.

4268234398.jpg
Un hombre en una sudadera encapuchada negra y un hombre en una camisa negra están de pie cerca de los árboles de pino para la venta y de un smoothies y de un soporte de té de la burbuja, que se cierra.
Un hombre en ropa oscura está parado en una acera cerca de un lugar para comprar árboles de Navidad.
Dos caballeros de pie fuera de un Smoothies & Bubble Tea vendor.
Dos hombres se colocan cerca de los árboles de pino y un soporte del té de la burbuja.
Unos cuantos hombres están hablando en un área aislada.

4268242266.jpg
Dos grandes conos están afuera, en la calle, frente a un gran edificio.
Un emplazamiento de la obra con un hombre que mueve un tablero rayado rojo y blanco.
Los hombres están en una zona de trabajo, trabajando al otro lado de la calle de una tienda de DSW.
Hombres limpiando el lío en la calle.
Los hombres trabajan en una calle de la ciudad.

4268485193.jpg
Cinco hombres están rodeados de bicicletas montadas en un lugar donde hay algo escrito en la pared.
Cinco personas están trabajando en bicicletas con un gran mural de graffiti detrás de ellos.
Cinco individuos que trabajan en las bicicletas en una tienda con el graffiti en la pared posterior.
Un par de chicos están en un gimnasio con bicicletas parcialmente montadas.
Cinco hombres reparando bicicletas de montaña.

4268831069.jpg
Hay tres hombres en esta foto, dos están en motos, uno de los hombres tiene un mueble grande en la parte posterior de su bicicleta, el otro está a punto de ser entregado un pedazo de papel por un hombre con una camisa blanca.
Dos hombres en motocicletas, uno con un casco de plata y el otro con un casco negro, montado en una ciudad, con un muchacho con una camisa blanca de manga larga, acercándose a una de las motocicletas.
Un hombre en un casco negro y un hombre en un casco blanco están montando las pequeñas motocicletas más allá de un hombre en una camisa blanca en una calle estrecha de la ciudad.
Dos hombres en ciclomotores separados con objetos atados a la parte trasera de sus vehículos conducen por una calle, pasando por un peatón.
Dos hombres están conduciendo en direcciones opuestas en las motos mientras que otro hombre camina más allá de ellas.

4268878033.jpg
Una clase en la India, con muchas decoraciones que cuelgan de los techos, y un círculo blanco en el piso.
Un hombre blanco más viejo que enseña a los estudiantes indios que usan azul mientras que su profesor mira.
Estudiantes, y sus maestros en un aula sobre el material.
Un hombre blanco muestra a los niños indios algo en un libro.
Una mujer se encuentra en un cuarto de niños.

426920445.jpg
El perro marrón y blanco está corriendo a través de la hierba.
Un perro corre en un campo con la lengua saliendo.
Un perro blanco y negro funciona en hierba verde suave.
Un perro corre en un campo con su boca abierta.
El perro está corriendo sobre hierba.

4269551560.jpg
El bombero Connett del Departamento de Bomberos de Ossian sube una escalera en medio de humo y escombros.
Un bombero que sube en las vigas carbonizadas del techo de una estructura quemada.
Un bombero está en una escalera apoyada en una casa carbonizada y que fuma.
Un bombero se muestra tratando de subir a algunos escombros.
Un bombero en acción durante un fuego intenso.

4269809096.jpg
La gente vestida de rojo está caminando en un edificio de color marfil que se parece a un castillo.
La gente se reúne en la parte delantera del templo antes de ir a meditar.
Los monjes en trajes anaranjados hacen frente a un edificio con la arquitectura intrincada.
Un hermoso edificio de color crema.
Sacerdotes en rojo entrando en una iglesia.

4269882745.jpg
Un hombre con el pelo oscuro y una tapa blanca está caminando hacia un pájaro en un paseo marítimo.
Pelícano levantando sus alas y caminando hacia el hombre en camisa blanca.
Un hombre con una tapa del tanque blanca que alimenta una gaviota en el embarcadero.
Un hombre con una camisa blanca se acerca a una gaviota.
Un hombre y un pelícano en un paseo marítimo.

426994291.jpg
Una mujer en una chaqueta blanca sonríe mientras que ella interactúa con una mujer rubia y una mujer del brunette fuera de un edificio.
Tres mujeres están afuera y una de las mujeres está sonriendo.
Tres chicas jóvenes charlando en el patio.
Tres mujer hablando bajo un voladizo.
Tres mujeres hablando afuera.

4270148661.jpg
Dos cocineros de pie delante de una olla grande de ebullición ofrecen una cucharada de su plato.
Un chef está dando una muestra de comida a un cliente.
Un trabajador del alimento que da a cliente una cuchara.
El hombre ofrece una muestra de comida al transeúnte.
Un hombre está ofreciendo muestras de comida.

4270193435.jpg
Oriente Medio mujer caminando a lo largo de lado motociclista en el tráfico de la calle pesada.
Una mujer en vestido tradicional indio camina en una calle al lado de una motocicleta.
Una mujer que camina afuera mientras que un caballero monta en una motocicleta cerca.
Las motos, los coches, los carros y la gente comparten el montado en la India.
Un tipo en una motocicleta fuera en la India.

427063077.jpg
Dos hombres blancos de mediana edad que llevan gafas de sol se sientan en el sol, uno con la camisa verde y la gorra de béisbol azul el otro en una tela escocesa.
Dos hombres, uno sentado y descansando, el otro de pie y hablando.
Dos hombres y una mujer sentados afuera en una pared corta y hablando.
Dos hombres con gafas de sol colgando afuera.
Dos hombres con sombras hablando en un balcón.

4270731854.jpg
Una mujer con sudadera negra y pantalones vaqueros lee un libro a una niña y un niño que están vestidos con sus pijamas.
Una mujer está leyendo un libro a dos niños pequeños, uno que está bebiendo de una taza.
Una mujer se sienta en un sofá de cuero leyendo un libro a su niño y niña.
Una mujer está leyendo una historia para el niño y la niña.
Una mujer está leyendo a los niños en un sofá.

427082246.jpg
Un hombre que llevaba un suéter amarillo jugando con un perro negro en un campo de hierba
Un hombre en una sudadera amarilla y pantalones negros juega con un caniche negro.
Un hombre que lleva una camisa amarilla está jugando con su caniche negro.
Hombre en chaqueta amarilla que enseña a su perro negro para hacer un truco.
Un hombre en una camisa amarilla de formación de un caniche negro

4270956712.jpg
Un hombre en una camisa azul, pantalones cortos de color caqui, gorra de bolas y calcetines blancos y mocasines caminando detrás de un grupo de personas caminando por un pasillo de piedra con una botella de agua en su mano izquierda.
Un hombre en una camisa azul brillante y pantalones cortos khaki sosteniendo una botella de agua está caminando abajo del camino entre dos paredes escarpadas de la caverna.
Muchas personas, incluyendo un hombre que lleva una camisa azul claro y pantalones cortos de color caqui, caminan por un sendero de piedra rodeado de muros de roca.
Muchas personas están caminando a través de una atracción turística.
Grupo, gente, ambulante, abajo, piedra, pasarela

4271121531.jpg
Una muchacha en un vestido de la mariposa agita a la cámara mientras que monta adelante en un desfile.
Una muchacha vestida para arriba como mariposa, agitando en la cámara.
Una niña de traje de mariposa ondas en la multitud.
Una niña lleva un traje de mariposa.
Una muchacha vestida para arriba como mariposa.

4271287940.jpg
Wakeboarder saca un Stalefish, una curva muy difícil de su cuerpo al agarrar su tabla.
Un skater vuela a través del aire mientras dos personas observan desde un poste de visualización alto.
Una persona vestida con ropa de colores brillantes, toma un poco de aire en su tabla de agua.
Alguien se despierta y hace un truco en el aire.
Una persona está montando una tabla en el aire.

4271288402.jpg
Un hombre del esquí acuático en algo similar a un snowboard se encarama en un obstáculo del carril con apenas la extremidad de la tarjeta.
Un atleta del agua está realizando un truco mientras que se sostiene en el mango de una cuerda.
Un hombre joven con una camisa roja y los cortocircuitos del tablero que resbalan abajo de una rampa en una tarjeta.
Un wakeboarder está realizando un truco en un carril.
Un hombre está haciendo una rutina mientras wakeboarding.

4271298554.jpg
El futuro del snowboard en el verano con toda la altura y la emoción que usted podría desear.
Un wakeboarder se eleva a través del aire mientras hace un truco sobre un lago con un puente cercano.
Un hombre coge el aire principal que sostiene la cuerda mientras que wakeboarding.
Un hombre está en el aire mientras realiza un truco de esquí acuático.
Un tipo en el aire haciendo wakeboard.

4271560578.jpg
Un hombre joven, sin equipo de protección aparente, está en una bicicleta saltando sobre pequeñas colinas de arena o grava, con un puente largo y edificios altos en el fondo.
Un hombre en una bicicleta, llevando un traje todo negro, parece que está colgando en el aire sobre un puente.
Un ciclista del truco realiza un truco aéreo antes de un horizonte de la ciudad.
Un varón joven está haciendo un truco de la bici en un puente en la tarde.
Un hombre está haciendo trucos en una bicicleta y es muy alto en el aire.

427167162.jpg
Un grupo de hombres está luchando frente a un bar en una ciudad europea, uno de ellos golpeando a otro con un palo.
Un grupo de personas saltando en una calle
Grupo de personas que luchan en una calle.
Ocho hombres luchando en la calle.
Hombres luchando delante de un bar.

4272403632.jpg
Dos hombres descamisados ​​saltando sobre una cerca en una localización urbana.
Un hombre, vestido de amarillo, está montando una bicicleta en el bosque.
Un jinete de la bici de la suciedad que monta a través de los maderas sobre los registros.
Un motociclista extremo corta un rincón en el bosque.
Un hombre de montaña en bicicleta en el bosque.

4272747342.jpg
Un hombre está manejando una escalera, rodeado por las ramas cortadas del árbol y el equipo de mantenimiento del césped.
Un hombre está de pie junto a una escalera frente a ella con desechos de árboles a su alrededor.
Un trabajador de la construcción con una camisa negra y pantalones vaqueros, establece su escalera.
Un hombre que desgasta los pantalones vaqueros y un sombrero está subiendo encima de una escala anaranjada sobre un tejado.
Un hombre pone una escalera roja en un patio.

4272992511.jpg
Un joven de pelo rizado con barba y anteojos es saludo juguetonamente por dos niños sonrientes, mientras que todos están en una cocina.
Dos chicas jóvenes, en una cocina, usando delantales sobre el pijama están saludando a un hombre con una camisa de color verde oliva.
Dos muchachas en delantales están en una cocina que saluda a un más viejo hombre en una camisa y los vidrios marrones.
Dos niños en una cocina saludando a un hombre.
Dos niños saludando a un adulto.

427355665.jpg
Una mujer asiática, mostrada desde atrás, toca lo que parece ser un oboe, pero se coloca como una flauta.
Una mujer con el pelo oscuro en una cola de caballo está leyendo la música de hoja mientras que juega un instrumento.
Una muchacha joven juega la flauta mientras que ella mira abajo en un libro mientras que lee las notas.
La muchacha en camisa púrpura está jugando un instrumento musical con otros músicos.
Esta es una mujer tocando su flauta con partituras delante de ella.

4273698621.jpg
Un hombre en una camiseta verde, y un sombrero verde funciona el equipo al aire libre mientras que usa un pañuelo verde sobre su nariz y boca.
Un hombre vestido en todo el verde con su cara cubierta por un pañuelo está trabajando al aire libre con la maquinaria pesada.
Un hombre está llevando una bufanda verde sobre su cara mientras que trabaja con una pieza de equipo.
Un hombre que lleva un pañuelo verde alrededor de su cara trabaja en una máquina amarilla.
Un hombre enmascarado está operando equipo de poder.

4273711559.jpg
Un hombre en una camisa verde está hablando por teléfono y descansando su pierna en un pedazo de maquinaria.
Un hombre en una camiseta verde y pantalones vaqueros está hablando en un teléfono celular junto a un equipo pesado.
Hombre trabajador de la construcción en su teléfono celular con un pie en su tractor amarillo.
Un trabajador descansa el pie en la parte trasera de un remolque.
Trabajador chico en un teléfono celular romper.

4274035185.jpg
Un encargado del tren presenta en un coche del tren, desgastando un chaleco negro y una corbata negra sobre una camisa blanca, con cuello con un sombrero negro, vidrios, y una etiqueta conocida.
Un hombre que llevaba el uniforme de un conductor de tren de pie dentro de un viejo tren o tranvía.
Un conductor de tren de edad avanzada, vestido de blanco y negro, posee para una foto.
Un hombre que lleva un sombrero del motorman está parado en la isla que sostiene un bolso.
Un conductor del tren que sostiene un bolso.

4274214534.jpg
Una mujer en patines de hielo está siendo tirada por su perro que está sosteniendo con una correa.
Una muchacha en patines de hielo está caminando su perro en una correa a través del hielo.
Una mujer con un sombrero rojo es tirada por su perro en patines de hielo.
Mujer con patines de hielo de sombrero rojo y camina su perro.
Una mujer está caminando su perro a lo largo de un terreno cubierto de nieve.

4274269186.jpg
Hay 6 caballos que montan en un campo de pista con las montañas en el fondo y la gente en el primero plano que mira.
Los espectadores están observando a caballos ya sus jinetes en una trayectoria cercada con un estanque detrás de la trayectoria.
Un grupo de espectadores está observando una carrera de caballos marrones, con un estanque en el fondo.
Once espectadores están mirando tres caballos de carreras en una pista de tierra.
Múltiples personas están montando a caballo en una pista.

427430186.jpg
Una muchacha de pelo rubio que lleva una mierda blanca y marrón está soplando una burbuja con su goma.
Una muchacha joven que se divierte una camisa rosada y marrón sopla una burbuja con la goma.
Una niña sopla una burbuja con su chicle.
Yo joven está soplando una burbuja con chicle.
Chica soplando una burbuja de su boca.

427433056.jpg
Muchacho asiático en capa anaranjada, blanca, y negra que celebra el día de St Patrick con un refresco y un globo verde.
Un pequeño muchacho asiático está llevando los granos verdes y la celebración de un globo de día de San Patricio verde.
Un niño joven feliz está sosteniendo el globo del día de un St Patrick.
Un niño pequeño está sosteniendo una soda y un globo verde.
Un muchacho asiático celebra el día de San Patricio.

4274395288.jpg
Un agujero grande en el concreto que es excavado por una máquina excavadora grande.
Tres hombres y una máquina están haciendo demoliciones en una calle.
Una vista del cielo de los hombres cavando un agujero a través del hormigón.
Una excavadora azul que cava un asimiento grande en cemento.
Hay un gran agujero en la carretera.

4274444390.jpg
Dos hombres de pie detrás de un camión grande alrededor de algunos trozos grandes de madera.
Dos hombres en camisetas verdes están de pie por bloques de madera.
Dos hombres se detienen a hablar, de pie sobre trozos de troncos de árboles.
Dos hombres de pie en algunos registros junto a un remolque abierto.
Dos hombres están de pie junto a un camión y trozos de troncos de árboles.

4274782458.jpg
Un hombre con una barba gris y gorra de béisbol se sienta con otras personas.
El viejo barbudo tiene discusión en el carro.
Hombre en chaqueta verde con el sombrero de béisbol encendido.
Un hombre con una barba está en una conversación.
Un hombre con el pelo blanco sentado.

4275465064.jpg
Un grupo de niños africanos vestidos con ropa incompatible canta y toca instrumentos.
Un grupo de niños africanos está aplaudiendo mientras que uno golpea un tambor improvisado.
Algunos niños están aplaudiendo mientras una niña mayor toca un tambor.
Un grupo de niños africanos observando y aplaudiendo.
Un grupo de niños africanos espera afuera.

427557693.jpg
Dos personas caminando en la calle con un montón de árboles desnudos alrededor y nieve en el suelo.
Dos muchachos distantes que caminan abajo de la calle nevosa en área urbana.
Dos adultos caminando en la calle en un área suburbana
Dos personas caminando en una calle con árboles estériles.
Dos personas caminando a través de una calle.

427683329.jpg
Primer plano del lado de la cara de una mujer mayor con el sol de gran tamaño que bloquea los vidrios, el pelo gris y un pendiente del oro.
Una mujer mayor con grandes gafas de sol se sienta detrás de un hombre en una camisa amarilla, tal vez en un partido de béisbol u otro evento.
Una anciana de pelo blanco con gafas de sol está sentado detrás de un hombre de color amarillo.
Una mujer mayor en gafas de sol se sienta detrás de un hombre en una camisa amarilla.
Mujer mayor con gafas de sol y un pendiente de oro.

4276945993.jpg
Un hombre joven vestido en negro está tocando la guitarra en un estudio dévil encendido.
Un hombre que se sienta y que toca una guitarra delante de un contexto rojo oscuro.
Tocando una guitarra acústica, un joven solista toca.
Un joven asiático es visto tocando su guitarra.
Asia hombre tocando la guitarra en un estudio de arte.

427703425.jpg
Un hombre que lleva una camisa de manga larga, camisa azul a cuadros y pantalones de bronceado se arrodilla al lado de un carrito de ruedas en un garaje.
Un hombre en una camisa azul, de tela escocesa en un garage que usa una máscara protectora y que usa una antorcha en su workbench.
Un hombre que lleva una camisa de franela se arrodilla trabajando en un garaje.
Un hombre realiza personalmente una tarea en un garaje con muchos estantes.
Un hombre en una camisa de tela escocesa trabaja en sus rodillas cerca de un carro azul.

427709177.jpg
Un hombre en una camiseta negra la celebración de un bebé en un pañal y camisa azul en su regazo.
El niño está sentado en la pierna de un hombre que lleva una camisa negra.
Un hombre está acomodando un bebé con pañales y camisa azul en la rodilla.
Un bebé en una camisa y un pañal azules está siendo sostenido por un hombre.
Un hombre con una camisa negra viendo a un bebé.

427736337.jpg
Una mujer y un hombre hablan sobre un escritorio en un cuarto púrpura.
Un hombre y una mujer hablan entre sí a través de un escritorio.
Dos personas hablan sentado en un escritorio.
Un hombre y una mujer hablan en un apartamento.
Dos personas sentadas en una mesa.

4278658978.jpg
Una grúa, con las letras "LIEBHERR" en ella, parece estar demoliendo un edificio gris oscuro con graffiti en él.
Un edificio oscuro con un montón de graffiti está siendo demolido por una excavadora Liebherr.
Una grúa de construcción amarilla trabaja demoliendo un edificio vacío.
Un sitio de construcción que desgarra una pared con graffiti.
Una retroexcavadora destruye un edificio cubierto de graffiti.

427936315.jpg
El perro marrón grande está corriendo a través de la hierba para coger un Frisbee rojo.
Un perro marrón está persiguiendo un Frisbee rojo a través de un campo herboso.
Un perro rodeado por los árboles funciona para coger un Frisbee.
Un perro salta en el aire para coger un frisbee rojo.
Un perro corre por un frisbee rojo.

4280272.jpg
Dos jóvenes afroamericanos sentados en un escritorio en un aula.
Dos muchachos jovenes están sentándose en un escritorio en un aula.
Dos muchachos jovenes que se sientan en un escritorio que mira adelante.
Dos niños están sentados en un escritorio.
Dos niños mirando fijamente algo.

4280301189.jpg
Un grupo de personas está sentado en una mesa y comer juntos, que están en un establecimiento de comedor.
Tres hombres y dos mujeres beben licor y comen una comida en una mesa negra con sillas de madera.
Un grupo de dos mujeres y 3 hombres se sientan en una mesa de madera oscura comiendo la cena.
Un grupo de cinco personas están comiendo una comida en un restaurante.
Cinco personas en una mesa comiendo.

4280369285.jpg
Un coche de la pista de la suciedad con un logotipo grande del toro rojo en el lado está conduciendo rápidamente en una pista de tierra.
Un camión que conducía rápido sobre un poco de suciedad con el polvo empujado por todo el lugar.
Una gente del grupo está compitiendo con un coche con la arena en el fondo.
Un vehículo compite creando una nube arenosa polvorienta.
El coche dejó una enorme nube de humo.

4280376593.jpg
Una multitud de personas, jóvenes y viejas, están en el desierto viendo una carrera de Jeep patrocinada por Red Bull por la arena.
Un Volkswagen vehículo velocidades a través de un paisaje desértico entre montañas.
Camión con publicidad corporativa conduciendo en el desierto.
Red Bull en el centro de las montañas.
Un corredor de la suciedad en el desierto.

428093901.jpg
Una mujer joven en una impresión y una tapa coloreada negra está utilizando harina y otros ingredientes para cocer al horno en la cocina.
Una mujer con el pelo marrón preparando la comida en una cocina.
Una mujer hornear un pastel en la cocina.
Una mujer en casa preparando la cena.
Una mujer prepara la cena.

428168186.jpg
Un hombre está en etapa delante de una muchedumbre de personas que se sientan en sillas.
Un grupo de personas escuchan al hombre de pie en un podio.
Altavoz hablando delante de un gran grupo de personas.
Gente que asiste a una conferencia con un conferenciante.
Varias personas prestando atención a una conferencia.

4281866877.jpg
Dos hombres y dos mujeres en ropa de invierno caminando en un campo ligeramente cubierto de nieve.
Cuatro personas vestidas con equipo de invierno están en un campo cubierto de nieve.
Cuatro personas en un campo cubierto de nieve con sierras de malla.
Cuatro personas caminando por la nieve juntos.
Cuatro personas despertando en la nieve afuera.

4281909449.jpg
Persona en un anorak de color neutro y la cabeza de la tala de un árbol de pino en el bosque.
Un hombre vestido de ropa de invierno cortar un árbol en un campo lleno de nieve.
Una persona en el invierno cortando un árbol.
Cortar el árbol de Navidad perfecto.
Un hombre cortando un árbol durante el invierno.

4282367460.jpg
Un grupo de corredores está entrando a la línea de meta de una carrera sobre una estera azul.
Hay varios corredores cruzando la meta de una carrera.
Corredores cruzando una línea de meta con el logotipo de Nike.
Un grupo de corredores terminando una carrera.
Algunos corredores están terminando una carrera.

4282385196.jpg
Un participante en una camiseta blanca numerada 442 trotes junto a una valla de metal, detrás de la cual la gente vestida calurosamente están de pie, mientras que en primer plano es una persona en un jersey de jogging azul.
Muchacha corriendo en un maratón, desgastando una camisa negra con una tapa blanca del tanque, con los números 44 en él.
Un corredor de maratón oriental en un traje de jogging negro y rojo.
Una mujer sonriendo mientras participaba en una carrera o caminar.
Un corredor en una tapa blanco y negro está sonriendo.

428258615.jpg
Un muchacho rubio que lleva una camisa a rayas blanco y negro y pantalones azules está pateando un balón de fútbol rosado.
Un niño con una camisa a rayas blanco y negro está a punto de patear un balón de fútbol rosa.
Un niño que lleva una camisa a rayas está en medio de patear un balón de fútbol rosa.
Un muchacho rubio en una camisa rayada alrededor para golpear un balón de fútbol rosado.
Hombre en camisa rayada que golpea con el pie a un balón de fútbol rosado y negro.

4282604922.jpg
La gente está esperando en línea para comprar comida y otras personas están esperando en línea para poner extras en su comida comprada.
Gente que se coloca delante de un edificio gris con una muestra que lea "boletos disponibles aquí".
Gente recibiendo comida en un caminar hasta la ventana del restaurante.
Gente de pie en línea en un lugar Pizza Pizza.
La gente que lleva sombreros están pidiendo comida fuera.

4282691555.jpg
Un hombre en una capa negra hinchada se coloca cerca de un tronco de árbol mientras que una mujer en una bufanda blanca se coloca al lado de él con su cabeza ligeramente arqueada.
Una vista de una calle peatonal, ofreciendo a un hombre en un delantal negro y un casquillo de béisbol blanco que se colocan en el medio de la imagen.
Un hombre de sombrero blanco y una mujer con una chaqueta azul claro se han detenido en una calle concurrida para mirar algo.
La gente se pone de pie y camina sobre una acera de ladrillo con chaquetas y ropa de abrigo.
El hombre se encuentra en la calle de la ciudad bajo el árbol de pino.

4282819676.jpg
Un niño pequeño y dos cabritos más viejos están jugando en el equipo de la gimnasia en un parque con los bancos y los árboles.
Tres niños están en el patio de recreo en algunos bares inclinados.
Tres niños pequeños disfrutando de sí mismos en el parque de la comunidad
Un grupo de personas está jugando en un objeto.
Los niños juegan en un gimnasio de la selva.

4282923962.jpg
Mujer en camisa de manga larga de color rosa sentada delante de llorar de piano.
Una mujer joven lucha sus luchas de la vida a través del piano.
Mujer con la cara manchada rasgón en un piano.
Una mujer en un piano con el rimel manchado.
Una mujer llorando se apoya en un piano.

4283472819.jpg
Un hombre con una chaqueta gris y pantalones vaqueros de dos tonos toca sus esquís contra la esquina superior de un edificio en una maniobra en pleno vuelo.
Un hombre que usa el engranaje del esquí está saltando a través del aire cerca de un edificio de ladrillo y de los guardrails azules.
Una persona en los esquís está volando por el aire cerca de un edificio de ladrillo rodeado de nieve.
Hombre esquiador lanzamiento de la parte superior de un techo cubierto de nieve, una historia.
Una persona en los esquís está en el aire cerca de un edificio de ladrillo.

428408242.jpg
Un perro marrón y blanco está saltando con un Frisbee rojo en su boca.
Un perro marrón y blanco salta, sosteniendo un frisbee flexible.
El pantano marrón y blanco tiene un artículo rojo en su boca.
Un perro en forma salta con un disco en la boca.
Un perro corriendo con un Frisbee.

4284601289.jpg
Los hombres vestidos de rojo y blanco están de pie sobre uno de los hombros, creando una torre humana de 3 pisos.
Un equipo con uniformes rojos y negros se alza sobre los hombros de los demás mientras la gente presiona sobre ellos.
Un grupo de personas en camisas moradas y rojas están trabajando en una rutina de rendimiento.
Un grupo de personas vestidas de colores están ayudando a los artistas callejeros.
Un grupo de gimnastas actuando.

428483413.jpg
Una mujer con el pelo rubio sucio y las gafas de sol y un hombre con el pelo oscuro se colocan delante de una tienda de registro.
Una mujer y un hombre están pasando por una ventana que muestra un expediente.
Una chica rubia de pie delante de un gran ventilador de metal
Un hombre y una mujer caminando por una tienda de discos
Una mujer y un hombre se colocan fuera de una tienda.

428485639.jpg
Una muchacha joven en una falda azul se está apoyando encima de las barras de una estructura del metal afuera.
Una niña en un traje azul está subiendo en los pasamanos del metal en la calle.
Una niña que lleva una falda de la marina de guerra está subiendo en algunos postes de plata.
Una niña en azul marino está planteando en un pasamano.
Una niña está a horcajadas en un rack de bicicletas en una calle de la ciudad.

4284980126.jpg
Un grupo de cinco personas de piel oscura sentado en lo que parece ser un mercado de agricultores justo detrás de una fruta que es verde y puntiagudo.
Hay personas sentadas alrededor de una zona de mercado con fruta verde en la parte delantera caída.
Un grupo de asian sentado y comer en el medio de un mercado.
Un grupo de hombres sentados y hablando detrás de una fruta verde.
Una mujer mayor cortar la fruta en un mercado.

428501119.jpg
La gente vestida en túnicas coloreadas brillantes está agitando banderas.
Una pequeña banda vestida como campesinos actúa en la calle.
Una banda colorida que juega en un centro de ciudad.
Los ejecutantes en trajes están realizando en un desfile.
Una venda está jugando afuera en una calzada de piedra.

428506573.jpg
Los espectadores que miran mientras que los bufones de la corte están en la calle que lanzan algo para arriba en aire.
Muchas personas están reunidas alrededor de la calle viendo a dos artistas de la calle.
Dos hombres en trajes medievales tienen cometas en cuerdas en una plaza del pueblo.
Dos ejecutantes que realizan en el medio de un grupo de personas.
Dos hombres malabares delante de un grupo de personas.

428512135.jpg
Cuatro mujeres vestidas con trajes medievales están de pie con las manos juntas delante de ellos.
Cuatro mujeres vestidas en trajes del período están de pie con sus manos dobladas.
Cuatro mujeres se reúnen en vestidos tradicionales y están viendo un evento.
Cuatro mujeres vestidas con trajes isabelinos de pie en la atención
Un grupo de cuatro mujeres vestidas en traje medieval.

4286588375.jpg
Un hombre que lleva un odio de vaquero y un chaleco negro monta un caballo delante de los espectadores.
Un vaquero monta un caballo marrón en un rodeo con 8 minutos restantes en el reloj.
Un vaquero montando un caballo en un rodeo con 8 segundos en el reloj.
Un hombre que monta un caballo, compitiendo para ser el número 1.
Un vaquero está montando un caballo en una arena.

4287001609.jpg
Un hombre está doblado con sus manos enguantadas en algún tipo de líquido.
Un trabajador que usa guantes se está inclinando y trabajando.
Un hombre lava o muere la ropa en un ambiente primitivo.
Un hombre enjuagando artículos de tela azul en agua turbia.
Una persona lavando ropa en un cuadrado de ladrillo.

4287004211.jpg
Una persona que lleva rojo está en la vanguardia de una ciudad subdesarrollada con el hombre que cuelga los paños visibles.
Tres hombres trabajan en un callejón, mientras que una mujer mira desde un balcón.
La gente en un país muy pobre va sobre sus vidas diarias.
Hombres que trabajan en condiciones sucias con la tela roja.
Tres hombres están trabajando con tela.

4287405602.jpg
Hay una mujer de pie en algún tipo de restaurante con sus manos sonriendo mientras que dos hombres están trabajando para hacer la comida.
Una mujer cocinera en un delantal está sonriendo a la cámara con otros dos cocineros en el fondo.
Una hembra blanca feliz con el pelo rubio que se coloca detrás de un contador que lleva un delantal.
Un cocinero que agita para la cámara en un restaurante.
Señora en cocina cocina y feliz

4287633714.jpg
Un hombre con el pelo marrón que desgasta una chaqueta de cuero con un cráneo blanco, los pantalones negros y la bolsa marrón en su hombro izquierdo junto con una mujer rubia que desgasta una chaqueta de cuero y pantalones negros con una morral púrpura y roja en su parte posterior con el cráneo blanco y los huesos cruzados Ambos caminando por la plataforma del metro.
Dos personas vestidas de cuero negro y bolsas de transporte caminan de la mano a través de una estación de ferrocarril, su atuendo adornado con imágenes de cráneo.
Una persona en una chaqueta de cuero con un cráneo en la parte posterior está sosteniendo la mano de otra persona que usa una mochila del cráneo.
Dos personas vestidas de negro frente a la cámara con huesos de cráneo en su chaqueta y mochila, respectivamente.
Una vista desde atrás de un grupo de personas en una estación de tren.

4287766241.jpg
Un hombre y una mujer, ambos de negro, bailan fuera de un restaurante mientras un hombre mayor está en un micrófono.
Un hombre tiene un micrófono, mientras que un par cercano baila.
Una pareja está bailando en una sala abierta.
Un par de bailarines están haciendo el tango.
Un par baila mientras un hombre canta

428796930.jpg
Un perro negro está corriendo con un juguete verde entre sus patas.
Un perro negro está jugando con un juguete verde en hierba amarilla.
Un perro negro juega con un objeto verde.
Un perro negro jugando con un juguete verde.
Un perro negro afuera con un juguete verde.

4288768841.jpg
Un tipo calvo con una camisa azul junto con un montón de otras personas bajando lo que parece una escalera mecánica.
En la multitud, hay una mujer con un abrigo rojo en la parte inferior de la escalera.
Ver por encima de la cabeza de las personas por una escalera mecánica hacia una entrada de metro.
Un montón de gente caminando arriba y abajo de una estación de metro.
Hombres, mujeres, entrar, estación

428909907.jpg
Una guitarra y un bajista realizan en una etapa temporal.
Un par de rock guitarrista en el escenario.
Una venda que atasca hacia fuera en sus guitarras.
Los músicos se están presentando en el escenario.
Un grupo de jóvenes músicos.

428911994.jpg
Dos personas con guitarras y una persona con un violonchelo tocan música y cantan juntos en una tienda blanca con una bandera canadiense.
Una banda que incluye un bajista vertical está jugando en una tienda de campaña frente a las banderas canadienses.
Una banda se está presentando delante de una audiencia.
Una banda se está presentando en el escenario para la gente.
Una banda está jugando para una multitud.

4289135695.jpg
Una camarera en un restaurante de estilo mexicano sirve un grupo de personas en una de sus mesas.
Una camarera en una camiseta blanca que sirve a los huéspedes en un restaurante.
Una camarera sirve a algunas mujeres en un restaurante.
Una camarera sirve a los clientes en un restaurante.
Una mujer atiende a los clientes en una mesa.

428917415.jpg
Los hombres montaron sus instrumentos y equipo en preparación para su concierto.
Tres hombres de cabello castaño se están preparando para un concierto de rock.
Una banda se prepara para un concierto bajo una carpa.
Una banda se está preparando para jugar.
Una banda está tocando en el escenario.

4289221907.jpg
Un grupo de nueve ejecutantes en una etapa se demuestra sosteniendo las guitarras y el usar de los trajes negros y rojos.
Nueve bailarinas usan tutúes y usan guitarras "Guitar Hero" como soporte en el escenario.
En un escenario, bailarines con tutus y guitarras se están presentando para el público.
Bailarines vestidos con trajes similares posan en una escena de madera.
Chicas que realizan una rutina de baile.

428923523.jpg
Dos hombres tocan la música en el sur por el festival de la música del sudoeste mientras que otro hombre los fotografía.
Un hombre que consigue su foto tomada mientras que él está dando una entrevista de radio.
Un fotógrafo que toma una imagen de dos hombres delante de una bandera.
Los hombres se preparan para SXSWO para ir en vivo en el aire
Un anfitrión de radio que tiene su foto tomada.

428927040.jpg
Un hombre en azul sostiene un micrófono y se coloca al lado de otro hombre en azul con un wristband anaranjado delante de un altavoz grande.
Un hombre en una camisa azul y una sudadera con capucha negra está mirando a otro hombre, en una camisa azul, hacer algo con el equipo electrónico.
Dos hombres están de pie bajo una tienda, tratando de ajustar los controles de música.
Dos hombres están realizando un control de sonido.
Una banda se presenta en vivo en un concierto.

4289389552.jpg
Un hombre en una chaqueta amarilla y gris toma una imagen de una mujer en una capa blanca que lleva una bolsa roja.
Un hombre está tomando un cuadro de una mujer que se coloca en un bloque de piedra.
El hombre de la chaqueta amarilla y gris está tomando una foto.
Un hombre con una chaqueta de invierno está tomando una foto.
Un hombre en el casquillo negro está tomando la foto.

4289481690.jpg
Esta es una noche de lluvia en frente del restaurante SWAN como una cena deja en su SUV.
Una persona se mete en un coche estacionado frente al restaurante Swan en la nieve.
Una persona que está parado por un coche estacionado por el restaurante del cisne en una noche lluviosa.
Un hombre está parado en la lluvia fuera del restaurante del cisne.
Una persona que entra en su coche en una noche lluviosa.

428973409.jpg
Jóvenes vistiendo damas blancas y blancas en sus camisas, tocando música y cantando.
La persona que está parada en el micrófono está llevando una corbata roja, de la tela escocesa y que sostiene una trompeta.
Una persona en una camisa blanca, llevaba un lazo, cantando con una banda.
Un muchacho oriental joven que sostiene una trompeta que señala a la derecha.
Un grupo de jóvenes con instrumentos está en el escenario.

428979011.jpg
Un asiático de pelo largo hombre llevaba un sombrero amarillo y camisa de manga larga hablando por un micrófono
Un individuo con un equipo amarillo en el soporte detrás de un micrófono debajo de una tienda de campaña.
Un hombre vestido de amarillo está hablando en el micrófono.
Un hombre vestido de amarillo habla en un micrófono.
Un tipo en un sombrero amarillo hablando en un micrófono.

428980399.jpg
Una guitarrista de pelo negro y un baterista están jugando en una gran carpa.
Un baterista está jugando delante de una señal que dice SXSWO en una tienda de campaña.
Un batería y un guitarrista juegan la música para una muchedumbre.
Banda tocando con una cantante femenina.
Un hombre en una camisa verde tocando los tambores.

4290265214.jpg
Hay tres hombres en el set de Sports Center, Un hombre está en un traje con una chaqueta negra, uno está en una camisa de vestir blanca con pantalones de vestir, y uno está en un traje marrón.
Un hombre juega mini-oro en el set de SportsCenter mientras otros dos observan.
Un locutor de noticias deportivas está jugando al golf en el aire mientras que otros dos hombres miran encendido.
Dos hombres viendo a un hombre hacer un putt de golf en el conjunto de centro deportivo.
Los periodistas de ESPN practican poner.

429043637.jpg
Varias jóvenes testigos de la huida de un hombre en el aire listo para sumergir un gran montón de hojas en un patio vallado en el patio trasero.
Un muchacho salta sobre un montón grande de hojas mientras que un grupo de niños y una mujer miran.
Saltó en el montón de hojas que acabamos de rastrillar.
Un niño está saltando sobre un montón grande de hojas.
Un macho está saltando sobre un manojo de hojas.

429046716.jpg
Un hombre en una tapa del tanque sostiene un palillo en un fuego crepitante en la noche.
Un hombre con una camiseta blanca puso un palo grande en el fuego.
Un hombre en un fuego que sostiene un palillo para utilizar para asar.
Un hombre empuja un fuego con un palo mientras sonríe.
El hombre está teniendo una hoguera.

4291500527.jpg
Una abuela vestida con camisa de rayas blancas y azules y pantalones cortos azules plantea con dos niños con camisas blancas.
Una mujer y dos niñas se están sentando en un banco concreto con sus manos en sus caras.
Una abuela y dos nietos en camisa y pantalones cortos están posando para una imagen.
Tres personas sentadas en una repisa cerca de un jardín posando para la cámara.
Una mujer y dos muchachas que se sientan en un banco que toma una imagen.

4291704682.jpg
Dos empleados de una tienda de alimentos con sombreros rojos, delantales rojos y pantalones rojos barren la acera afuera.
Dos mujeres vestidas de blanco y rojo barrer la acera en frente de una tienda.
Dos trabajadores barren la acera fuera de su pequeña tienda.
Hay dos personas barriendo una acera en esta foto.
Deseas que tus calles sean tan limpias como las suyas.

429174232.jpg
Dos pares de piernas pasan al final de un callejón entre dos edificios de ladrillo.
Dos personas caminan por la calle, visto desde un callejón.
Las piernas de varias personas caminando por un callejón.
Vista a través de un callejón de peatones que pasan por.
Un callejón abierto a un par de personas caminando por

429205889.jpg
Mujer, posición, alambre, árbol, ornamental, bolas, ahorcadura
Una mujer que admira los ornamentos coloridos de la Navidad.
Una mujer navega a través de algunos adornos.
Una mujer mirando una pantalla de colores
Una mujer en un vestido negro buscando

429270993.jpg
Un hombre en pantalones de camuflaje y una gorra hacia atrás con una caja de herramientas y una mochila.
Un hombre que usa pantalones de combate urbano está caminando por la calle llevando una caja de herramientas.
El hombre joven en pantalones del camo lleva una caja grande del metal recorre a lo largo de la acera.
El hombre lleva una caja de herramientas por la acera.
Hombre que lleva una caja de herramientas en una acera

429283612.jpg
Dos personas están de pie en una colina con vistas a rodar la hierba verde.
Dos turistas fotografían un campo y ruinas
Dos personas disfrutar de la vista desde una ladera.
Dos personas están observando algunas ruinas.
Un hombre y una mujer mirando ruinas.

4293592995.jpg
Un hombre afroamericano en pantalones vaqueros y una camiseta blanca que dice "Cuido La Playa" empuja su carrito de madera azul en una playa de arena.
Un hombre afroamericano de pie con una tarjeta de madera azul con dos ruedas en una playa de arena.
Un hombre camina por una playa empujando un carro delante de él.
Un caballero que vende artículos en la playa.
Un hombre está empujando un carro por la playa.

4294289975.jpg
Un hombre en un mono verde claro relajante en la hierba.
El hombre con la bufanda está tendido en el césped.
Un hombre se encuentra en su lado izquierdo en la hierba.
Un hombre se está acostando en la hierba.
Hombre, acostado, debajo, palma, árbol

4294390957.jpg
Un hombre en un traje azul con gafas está de pie en un podio hablando.
El hombre de trajes se encuentra en el podio y habla.
Un hombre de traje está hablando en un atril.
Un hombre habla detrás de un podio.
Un hombre de pie en un podio.

4294393495.jpg
Tres hombres vestidos en trajes están parados delante de una muestra de la India Inc.
Tres hombres profesionales en trajes de pie alrededor de hablar.
Un hombre blanco está hablando con dos hombres de negocios indios.
Tres hombres que hablan en una convención de los empresarios.
Tres hombres en ropa de negocios hablando.

4294610133.jpg
Dos hombres se ven hablando, un hombre lleva rosa y otro está luciendo una camiseta para el 60 º aniversario de la escuela de verano.
Dos hombres están de pie y hablando entre sí, uno de ellos está usando una camisa que dice "escuela de verano".
Un hombre en una camisa blanca que anuncia una escuela de verano está hablando con un hombre en una camisa rosada delante de una muchedumbre.
Un hombre de mediana edad en una camisa blanca de vestir conversando con un hombre en una camisa de vestir rosa.
Dos hombres hablando, uno con una camisa de la escuela de verano.

4294773353.jpg
Un hombre mayor con el pelo rubio y un paño grueso negro está trabajando en una escultura.
Hombre de pelo rubio con una chaqueta de lana negra escultura.
Un hombre mayor en una camiseta negra haciendo trabajo de cemento.
Un artista está trabajando en una escultura en un taller.
Una mujer está examinando un objeto.

429497076.jpg
Cinco personas en una gran sala abierta en un centro de convenciones con una mujer en negro doblando sobre la mesa escribiendo algo.
Mujeres profesionales en la mesa de registro de un evento, mientras que los hombres en trajes mirar.
Dos hombres en una zona de recepción miran como tres mujeres trabajan en algo sobre una mesa.
La gente que usa trajes de negocios se reúnen alrededor de una mesa de conferencia.
Dos hombres eeyeing tres mujeres que están mirando un producto.

429498940.jpg
Junto a una pantalla de proyector que muestra las palabras DEMOS El negocio de la atención, un hombre vestido con un traje negro se sienta en una mesa con dos mujeres, una vestida con una camisa verde y beber de un vaso y la otra con una camisa gris con un rojo Flor adjunta.
Tres personas están sentadas en una pequeña mesa cerca de una pantalla con las palabras "DEMOS, The Business of Care".
Tres personas se sientan en una mesa en una conferencia sobre el negocio de la atención
Dos mujeres y un hombre que se sientan en una tabla cubierta con un paño blanco.
Una señora toma una bebida durante una presentación del negocio para las demostraciones.

429499185.jpg
Tres personas sentadas en una mesa, una mujer está hablando, y la gente está escuchando.
Un hombre se sienta en un juego entre dos mujer en una presentación con su mano en su barbilla.
Un grupo de personas sentadas delante de una mesa de tres personas en una sala de conferencias.
Tres personas se sientan en una mesa delante de una multitud de personas.
Tres personas dando una presentación ante una multitud.

429500919.jpg
Esta es la imagen de una mujer en una suite de Borgoña dando un discurso en una conferencia.
Mujeres de pie en el podio hablando en un micrófono dando un discurso.
Una mujer que llevaba una chaqueta roja hablando en un podio.
La señora que lleva un abrigo rojo está dando un discurso.
Una mujer hablando en un podio.

4295131462.jpg
El salón de baile de una gran fiesta o tal vez una gran reunión de negocios que tiene un montón de gente vestirse bien.
Un grupo con los camareros en el primero plano se mezcla bajo candelabros en un techo blanco.
Mucha gente en ropa oscura está bebiendo y hablando juntos.
Muchos hombres de negocios y mujeres en un evento social.
Un gran grupo se reúne para un banquete.

4295139148.jpg
Los individuos en el vestido formal tienen su parte posteriora vuelta y parecen estar hablando el uno al otro.
Un grupo de personas en traje de negocios hablar en una conferencia.
La gente en trajes de pie por una mesa con un mantel rojo.
Un grupo de personas está de pie alrededor de una mesa.
Varios adultos congregándose en una conferencia.

4295263796.jpg
Hombre en la zona pobre del mundo con un cubo para verter el agua sobre sí mismo.
Un hombre sin camisa y sosteniendo un contenedor azul está empapado.
Un indio, vestido con su ropa interior, vierte agua sobre sí mismo.
Niño en pantalones cortos de baño por la manguera en la calle.
Un hombre se agachó para ducharse en la calle

4295279957.jpg
Una persona mayor que llevaba zapatos negros, pantalones sueltos marrones, una chaqueta verde, una bufanda y un sombrero rojo está de pie en una pasarela mirando hacia un lado.
Una mujer mayor que lleva una chaqueta verde, y un sombrero rojo, sostiene su bolso negro del hombro mientras que ella mira encendido en una distancia.
Una mujer mayor en una capa verde con un monedero negro que se coloca en la carretera a un lado.
Una anciana vistiendo una capa verde y pantalones marrones está de pie en una acera.
Una anciana, con un sombrero rojo, está de pie en la acera de un parque.

4295295528.jpg
Un hombre está sentado en la calle comiendo comida rápida y utilizando un teléfono celular.
El hombre sentado en el bordillo come hamburguesa y comprueba el mensaje de texto.
Un hombre de pelo corto en sentarse en un freno comiendo McDonalds.
Temas que comen una comida de McDonalds a lo largo de la calle.
Gente sentada en la calle comiendo McDonalds.

4295355954.jpg
El artista de edad avanzada está empezando a pintar un cuadro maravilloso en el estudio.
Una mujer mayor en gafas y una camisa blanca y negra trabajando con pinturas.
Una mujer mayor pinta con acuarelas en una sala comunitaria casi vacía.
Una mujer está en un estudio de arte, pintando un mural de sus suministros de arte.
Una mujer en un aula es la pintura.

4296373889.jpg
Un hombre que limpia el parque con un sombrero de rayas oscuras, abrigo azul y jeans azul oscuro, con un perro en una correa con un recogedor de papel, junto con un hombre que tiene un sombrero azul, guantes amarillos, abrigo azul, pantalones vaqueros, papel Recogedor y bolsa.
Dos hombres caminan en el parque, uno con un perro peludo en una correa y un dispositivo para limpiar excrementos caninos.
Dos personas, una con un perro, caminando por el parque recogiendo basura.
Dos hombres que caminan, uno con un perro y un scooper del pooper.
Gente recogiendo basura en el parque.

4296835667.jpg
Una mujer joven que desgasta una capa azul y las polainas marrones que consiguen listas para caminar en un edificio, después de montar su bicicleta.
Una mujer que lleva una chaqueta azul está parado afuera al lado de una bicicleta.
Una bicicleta con una cesta está en una acera.
Una moto está estacionada frente al metro.
Una chica asiática ha estacionado su bicicleta.

4297110982.jpg
Algunas personas están de pie hacia la parte posterior de la imagen, mientras que hay un barco de madera de colores con tablones de madera sobre la parte superior de ella para la decoración.
La gente se encuentra cerca de un barco que ha sido pintado con diseños.
Gente en un parque o una playa rodeada por las ilustraciones coloridas.
La gente se coloca en un parque detrás de un barco ornamental.
Grupo, gente, juego, afuera

4297523137.jpg
Un niño pequeño usa una máquina rectificadora mientras usa gafas de seguridad.
Un niño enarena el lado de un bloque usando una herramienta eléctrica.
Niño pequeño con una máquina de madera.
Niño usando una máquina de la tienda de madera.
Un niño enarena un pedazo de madera.

4297527221.jpg
Un hombre en el cuaderno que muestra a una muchacha joven, también en tela escocesa, cómo perforar un agujero.
Un hombre y una muchacha joven que usa una prensa de taladro en un pedazo de madera.
Una niña y un hombre haciendo algo con una máquina.
Un hombre mayor y una niña están cortando madera juntos.
Un profesor que ayuda a una niña con una máquina.

4297543039.jpg
Un hombre con la cabeza colgada bajo mientras escribía en un ordenador portátil.
Hombre posando con su computadora mientras toca el teclado.
Un hombre con la cabeza cerca de un portátil presionando un botón.
Un hombre pone su cara muy cerca de la pantalla de su computadora.
Hombre ciego con un ordenador de cerca.

42975444.jpg
Una mujer artesanales un cajón con cartón establecido en el fondo.
Una señora en un tanque blanco y pantalones cortos que fijan un cajón de madera.
Una mujer joven monta un gabinete de madera en el piso.
Una mujer está poniendo un objeto de madera.
Mujer que pone el estante de madera.

429825772.jpg
Una muchacha joven se coloca en cortocircuitos amarillos de la tela escocesa y una tapa blanca que sostiene una barra de pesca de madera mientras que ella se coloca en el límite de un pequeño estanque, mirando fijamente la cámara.
Una chica joven que llevaba pantalones cortos amarillos y una camiseta blanca con un poste de caña para pescar en un pequeño estanque.
Un niño femenino bonito con el pelo marrón rizado está sosteniendo un poste de bambú sobre un lago.
Una niña pesca en un pequeño lago con una barra de bambú.
Una niña sosteniendo un palo en el lago

429851331.jpg
Un perro marrón sosteniendo algo morado y negro en su boca.
El perro mojado coge un juguete mientras juega en la arena.
Un perro amarillo grande mojado recupera su juguete.
Un perro coge Frisbee negro.
Perro que se ejecuta con el juguete.

4298870292.jpg
Varios niños pequeños vestidos con ropa de invierno juegan en la calle fuera del restaurante de Stampen con los faroles encendidos mientras varios adultos están de pie alrededor.
Un grupo de gente delante de una ventana de la tienda se vistió en ropa del invierno en la tarde.
Un grupo de personas de pie en una acera al atardecer hablando.
Un grupo de personas bajo las farolas de la ciudad.
La gente fuera mira por la ventana.

4299131799.jpg
Dos personas, una con un bastón, están caminando por el sendero de la naturaleza lejos de la cámara.
Dos personas mayores están caminando por un camino forrado con hierba verde y arbustos.
Una vieja pareja que mira lejos de la cámara camina abajo de una trayectoria del jardín.
Dos ancianos están dando un paseo por un camino bordeado de árboles.
Pareja de edad, salir a dar un paseo, uno utiliza un caín.

4299160955.jpg
Hay una línea de varios camiones con publicidad en el lado aparcado al lado de la carretera, con el "camión de queso asado" y el "Calbi" camión en foco.
La gente caminando por la calle cerca de algunos camiones estacionados.
Un camión de color naranja se ve como camiones de alimentos alineados en una calle.
Una competencia entre los proveedores de comida local.
Una caravana de camiones de comida estacionados a lo largo de la calle.

4299244891.jpg
Un hombre de pelo oscuro que llevaba una camiseta oscura talla carne en una mesa.
Un hombre está cortando un pedazo de carne en una mesa de la cena
El hombre en camiseta y pantalones vaqueros corta el pollo cocido.
Un hombre tallando la carne para una comida.
Un hombre talla un pedazo de carne.

4299331724.jpg
Una señora más vieja con los zapatos rojos, bufanda rosada, sombrero gris, y sosteniendo una bolsa, sosteniendo una conversación con un hombre más viejo con los pantalones rojos, la capa verde, y un sombrero verde.
Una mujer mayor en una capa negra y una boina blanca del knit conversa con un más viejo hombre en un sombrero del scooter del tan y un abrigo verde en la acera cerca de storefronts.
Un hombre y una mujer, ambos vistiendo chaquetas, se enfrentan en la acera.
Una pareja de ancianos, frente a frente de cerca, tener una conversación.
Un hombre y una mujer en capas calientes están cara a cara hablando.

4299926208.jpg
El dueño y el cocinero, llevando una camiseta de polo negro y pantalones negros, de YumYumBowls, un camión de comida tailandesa pintado de rojo a amarillo, de pie al lado de su camión.
Un hombre en una camisa negra se inclina otra vez el exterior de un carro que vende la comida tailandesa.
Un hombre se encuentra fuera de un camión de comida tailandesa móvil.
Un hombre que ordena la comida tailandesa de un camión.
Un hombre fuera de una camioneta de almuerzo móvil.

4300312038.jpg
Un hombre negro opera una máquina cruda bombeando un polvo blanco en una habitación igualmente cruda, lleva una gorra azul, camisa de vestir y fuma un cigarrillo.
Hay un hombre afroamericano sentarse fumando un cigarrillo, mientras moliendo el grano en una pieza de maquinaria.
Un hombre afroamericano con un cigarrillo colgando de su boca se sienta detrás de algún tipo de maquinaria.
Un viejo hombre del afroamericano con un cigarrillo en su boca que se sienta con una máquina delante de él.
Un hombre que opera una máquina que rastrea los materiales.

4300375062.jpg
Varias personas están sentadas en una mesa de madera con muchos documentos sobre él.
Un grupo de personas sentadas en una mesa de trabajo sobre el papeleo.
Un grupo de estudiantes que trabajan juntos en un aula.
Las niñas están trabajando en un proyecto en una mesa pequeña.
Un grupo de personas sentadas en una mesa.

4300542033.jpg
Un muchacho joven está mirando a un niño que comienza a llorar delante de un coche anaranjado.
Un niño muy joven hace una cara aburrida en un varón más viejo en una chaqueta de cuero.
Bebé en chaqueta marrón, llorando y caminando a un niño, por coche naranja.
Un adulto hablando con un bebé triste llevaba una chaqueta marrón.
Bebé joven llorando a su papá.

4300709050.jpg
Una mujer en una camisa sin mangas sonríe en la dirección del hombre en el asiento de autobús de peluche contiguo.
Una mujer en una camisa de la correa de espagueti está sonriendo en un hombre que desgasta una camisa blanca.
La pareja joven compartir una broma humorística mientras viaja en el autobús del autobús.
Un hombre una mujer sentada dentro de un vehículo.
Un hombre y una mujer están en un autobús.

4300735716.jpg
Un jugador de fútbol femenino está mintiendo en el campo con una expresión dolorosa en su cara.
Una futbolista que resultó herida durante el juego.
Una muchacha joven se sienta en la posición fetal en dolor.
Una muchacha ha caído en un campo de deportes.
Una mujer se está acostando en la hierba.

4300749467.jpg
Un hombre con una barba blanca larga que comienza lejos de la muchedumbre con un manojo de gente detrás de él.
Un anciano asiático con una larga barba gris se destaca en una multitud.
Un hombre asiático con una larga barba blanca mirando fijamente derecho.
Una mujer en una capa roja camina más allá de un hombre con una barba grande.
Hombre asiático con la larga barba blanca en un ajuste oscuro.

4300949836.jpg
Una mujer rubia con un vestido verde levanta la mano y sonríe en una habitación.
Una mujer rubia en una camisa de alta impresión levantando la mano y sonriendo.
Una muchacha rubia en una camisa modelada verde tiene su mano levantada.
Una mujer sonriendo mientras levantaba su mano derecha.
Una mujer con el pelo corto está levantando su mano.

4301233985.jpg
Un lugar concurrido con gente que está tomando fotos y escuchando a alguien hablar.
Un hombre toma una foto en una muchedumbre de gente mientras que se coloca en un cuadrado de la ciudad.
Un hombre casado está tomando cuadros mientras que se coloca en una muchedumbre de gente.
Una gran multitud asiste a un evento y toma fotos.
Un grupo de reporteros se agolpan alrededor.

4301236235.jpg
Una gran multitud se enfrenta a una gran estatua y muchos están sosteniendo cámaras.
Una gran multitud de personas están tomando fotos de un monumento.
La gente mira un monumento donde se da una velocidad.
La gente alrededor de una plaza está tomando el cuadro a un monumento.
Una multitud se reúne en Trafalgar Square en Londres.

430173345.jpg
El perro se ocupa de un objeto púrpura que miente en un campo sin cortar.
Un perro marrón posesivamente agarra un Frisbee púrpura en un campo.
Un perro marrón que se ejecuta para coger un Frisbee en un campo de hierba.
Un perro marrón con un Frisbee púrpura en su boca.
Un perro en un campo con un Frisbee.

4301874954.jpg
Un hombre rubio con una chaqueta de cuero que toca una guitarra y que canta.
Un cantante rubio de la guitarra que se realiza en una tienda de música.
Un músico toca la guitarra en una tienda de discos.
Un hombre rubio está cantando y tocando la guitarra.
Un hombre está cantando y tocando una guitarra.

4301986594.jpg
Un hombre sostiene una pequeña pegatina que dice "Soy un fotógrafo, no un terrorista" mientras estaba de pie entre un gran grupo de manifestantes.
Un hombre está sosteniendo un recuerdo que dice que "soy un fotógrafo no un terrorista" en lo que parece ser un rally en algún lugar de Europa.
Un hombre está sosteniendo una tarjeta que dice que "soy un fotógrafo no un terrorista" que pasa por alto a una muchedumbre de gente.
Un hombre sostiene una señal minúscula que lee "soy un fotógrafo no un terrorista."
Un hombre está parado cerca de una muchedumbre de personas que sostienen una tarjeta.

4302245124.jpg
El bailarín joven hermoso que realiza vestido en blanco y la plata realiza un acrobático, ballet, hula-hoop, rutina de la danza mientras que 4 observadores femeninos miran encendido.
Un bailarín realiza un poco de gimnasia con un aro de hula ante un panel de mujeres.
Un bailarín que realiza con un aro del hula, con los jueces en el fondo.
Cinco bailarinas bailando y saltando en el aire al mismo tiempo.
Un gimnasta se está presentando delante de cuatro jueces.

4302249122.jpg
Una gimnasta femenina que se realiza en la pista de baile en un acontecimiento de la competición.
Una gimnasta femenina que realiza con sus piernas separadas.
Una mujer joven está en una competición de la gimnasia.
Gimnasta femenina compitiendo en una competición.
Una joven dama realizando gimnasia.

4302249704.jpg
Una muchacha que compite en gimnasia realiza una rutina valiente mientras que ella impresiona a la audiencia.
Una gimnasta joven en blanco plantea mientras que una bola roja se suspende al lado de ella.
Caucásicos Mujer, Cerca de una bola roja extendiendo la pierna derecha en el aire.
Una joven mujer con un hermoso conjunto blanco parece nerviosa.
Un gimnasta en un leotard blanco está a punto de coger una bola roja.

4302250366.jpg
Una muchacha adolescente vestida en un leotard negro y púrpura está presentando en un arabesque mientras que gira una cinta magenta.
Un gimnasta en un traje de color negro y púrpura está bailando con una cinta de color fucsia.
Una mujer en negro y púrpura está girando una cinta y sosteniendo su pierna detrás de ella.
Una bailarina que se realiza delante de un panel de jueces.
Mujeres jóvenes haciendo remolinos de cinta de color rosa sobre una pierna.

4302493227.jpg
El artesano se sienta afuera trabajando su máquina de pedal para trenzar la cuerda.
Artesano disfrutando de espectáculo y decir acerca de su cuerda que hace la máquina.
Este es un pequeño manual de color blanco azul, con una cubierta doblada
Un hombre que se sienta, y que sonríe en un día brillante.
Un hombre en una camisa marrón sentarse.

4302494145.jpg
Una madre feliz en su fiesta de bienvenida al bebé está emocionada de que su amiga le haya dado a su bebé una camiseta de hombre araña.
Una mujer muestra a otra mujer una camisa joven de los muchachos con una imagen del hombre de araña en ella.
Una mujer muestra una camiseta de niño con Spiderman en ella.
Una mujer está sonriendo sosteniendo una camisa de Spiderman.
Una mujer muestra pijama niño araña.

4302494415.jpg
Una mujer rubia con una diadema rosa y pantalones cortos de color rosa se sienta al lado de un hombre de cabello oscuro con una camisa negra mientras mira a través de bolsas de cierre con cremallera de pequeños artículos.
Un hombre y una mujer sentados en el suelo con las piernas cruzadas con bolsas ziplock lleno.
Un hombre y una mujer están sentados en el suelo, trabajando con artículos de artesanía.
Dos personas están sentadas en el piso mirando a través de bolsas de cremallera.
Un hombre y una mujer están sentados en el suelo mirando a través de bolsas.

4302502831.jpg
Dos niños en una actitud pobre del pueblo en la cámara mientras que un grupo de ellos está prestando la atención a algo.
Un grupo de muchachos indios jovenes sonríen para la cámara delante de una casa blanca.
Los niños posan delante de un hombre en una motocicleta en un montón de tierra.
Un grupo de niños pequeños en un pueblo sin carreteras pavimentadas.
Un grupo de niños está de pie en un camino de tierra.

430292291.jpg
Un juego de fútbol está en progreso con un equipo de camiseta roja y un equipo de camisa azul.
Una gran multitud de personas sentadas en las gradas viendo un partido de fútbol.
La gente estaba viendo el torneo en el estadio.
Multitud en los stands en el partido de fútbol.
Fans viendo un partido de fútbol.

4303243256.jpg
El chico mayor que lleva un sombrero de paja moreno y un delantal de mezclilla azul debe tener cuidado con el mazo de madera.
Un hombre mayor vestido en dril de algodón con un sombrero de paja, golpeando hacia fuera el metal.
Un viejo que lleva un sombrero está trabajando en un proyecto.
Un hombre que lleva un sombrero de paja está martillando algo.
Hombre llevaba sombrero martilleo con martillo de acero.

4303307651.jpg
Un grupo de personas de pie en una gran sala blanca mirando grandes pedazos de piedra.
Un grupo de personas está en una galería de escultura estudiando un objeto de bloque grande.
Un grupo de hombres y de mujeres que están mirando arte en una demostración del arte.
Una serie de personas están de pie hablando en una galería de arte.
Un grupo de profesionales está examinando exposiciones de arte.

4303640101.jpg
Un niño de pie en una alfombra, con gafas de sol negro y una camisa de rayas azules está apuntando a algo.
Un muchacho joven con las gafas de sol teñidas y una camisa rayada azul se está inclinando contra una tabla.
Un muchacho joven que se inclina contra una tabla que desgasta los vidrios grandes y que mira para hacer un discurso.
Un niño pequeño lleva algunas gafas divertidas que son demasiado grandes para su cara.
Un niño pequeño llevaba gafas de sol y apuntando.

4303786905.jpg
Dos personas están de pie frente a un letrero del Museo Hedley mirando algo delante de ellos.
Un par de personas en un museo buscando en la tienda de regalos, potencialmente va a comprar algo.
Dos personas están buscando artículos que están a la venta en el Museo Hedley.
Dos personas afuera cerca de una carretera y señales que apuntan a un museo.
Dos personas mirando una estructura fuera de un salón de té.

4303789445.jpg
Un hombre en una bicicleta para para un resto con sus perros leashed.
Guy en bicicleta con ver el perro de pastor alemán.
Un hombre tiene dos perros mientras que se sienta en una bici.
Un hombre en una bici con un perro en una correa.
Un hombre en una bicicleta con un perro.

4303790425.jpg
Dos caballos saludan a un hombre en pantalones rojos y una camisa negra, mientras que un perro en una correa intenta saltar la cerca.
Un perro husky de la raza está husmeando el hombro de un caballo mientras que el dueño del perro acaricia a los dos caballos marrones.
Una persona que sostiene la correa de un perro mientras que el perro olfatea el caballo.
Un humano y su perro están inspeccionando un caballo.
Caballos tomando aperitivos del propietario.

4303898422.jpg
Un hombre con el pelo oscuro y las gafas está sosteniendo muchos paquetes de algo.
Un hombre sonríe sosteniendo un puñado de paquetes rojos extendidos como tarjetas.
Un hombre con gafas está sonriendo y sosteniendo paquetes en una oficina.
Un hombre que lleva una chaqueta azul feliz muestra su producto.
Un hombre emocionado sostiene seis objetos.

4304085122.jpg
Una mujer en negro está sentada en una mesa con su frente en su mano izquierda mientras que ella escribe en un cojín de nota al lado de una taza de café blanca.
Una mujer con gafas peines a través de su pelo con sus dedos como ella escribe en un cuaderno con una pluma.
Una mujer está escribiendo en un libro de composición, centrándose con atención, y tomando café en su porche.
Una mujer haciendo hincapié en sus preocupaciones como se dirige a los elementos en su cuaderno.
Una mujer está escribiendo en un cuaderno alineado en un escritorio con una taza de café.

4304306426.jpg
Una niña está escribiendo en un pedazo de papel con un lápiz púrpura.
Una niña de colores en un papel con un lápiz de color azul.
Una niña dibuja una imagen en un ambiente de sala de arte
Una niña de escritura con un lápiz de color púrpura.
Una joven estudiante haciendo su tarea de matemáticas.

430437264.jpg
Una señora asiática que llevaba una camisa de manga larga azul de limpieza de pollo en una tina azul.
Una mujer se agacha para alcanzar un cubo lleno de pollos muertos y pelados.
Una mujer asiática en una camisa azul y sweatpants grises está sosteniendo un pollo.
Una mujer asiática que sostiene un pollo desplumado.
Una mujer limpia los pollos en la calle.

4304534002.jpg
Algunas personas se relajan en un gran lago con vistas a las montañas, con algunas personas en la playa bajo paraguas y el resto nadando en el lago.
Un lago hermoso en las montañas con la gente que se sienta bajo sombrillas en ella es orilla mientras que la otra gente nada, barco y balsa en el agua.
Hay varias personas nadando en el lago, mientras que otros están sentados bajo paraguas en la playa.
Un grupo de personas están sentados bajo paraguas en la playa.
La gente sentarse y relajarse a lo largo de la playa de un lago.

4304622669.jpg
Un snowboard individual, que se viste en el traje rojo y negro que se adapta a las condiciones nevadas que rodean a esta persona.
Una persona, vistiendo una chaqueta roja, esquiando por una nieve y una montaña cubierta de árboles.
Esquiador toma un camino empinado por la montaña.
Un esquiador saltando y divertirse en la nieve
Un hombre de snowboard en las montañas.

4305146644.jpg
Un grupo de trabajadores de la construcción está tratando de tirar de una cubierta sobre un marco.
Seis trabajadores de la construcción están tirando de un techo con cuerdas.
Los trabajadores de la construcción están armando un dosel blanco.
Los trabajadores de la construcción poniendo un edificio juntos.
Los trabajadores erigen un pabellón para un evento en el parque.

430543100.jpg
La enfermera sonríe mientras frota suavemente la barriga del niño dormido.
Una enfermera monitorea a un niño pequeño que parece ser postoperatorio.
Asiático enfermera mirando un niño con un labio de pelo.
Una enfermera que trata a un niño con paladar hendido.
Un médico revisa el estómago de un niño pequeño.

4305899259.jpg
Un hombre que lleva una camisa a cuadros verde y jeans oscuros oscuros está saltando sobre una cama brillantemente cubierta.
Una persona con los calcetines azules y del punto de polca salta en una cama con una manta roja y blanca.
Una persona en una camisa de tela escocesa está saltando en una cama con un edredón rojo y blanco.
Una persona que lleva una camisa verde está saltando en la cama.
Una persona joven que se divierte y que salta en una cama.

4305905601.jpg
Una mujer mayor en una bufanda y un abrigo forrado de piel se sienta frente a una mujer más joven que está de pie.
Dos mujeres, una más vieja y una más joven, parecen estar a bordo del transporte público.
Una mujer de pie en la puerta de un autobús, sosteniendo una botella.
Una mujer en un abrigo y un sombrero consigue en un autobús.
Un pasajero entra en un autobús.

430623653.jpg
Dos jóvenes en zapatillas y camisas de manga larga chicos sentarse afuera en un paso de cemento, comiendo.
Dos, joven, niños, sentarse, afuera, pasos, comida, almuerzo, amarillo, almuerzo
Dos muchachos jóvenes que comen su almuerzo afuera en pasos del cemento.
Dos niños pequeños se sientan en los escalones comiendo un bocado.
Dos niños rubios están sentados en los escalones de la acera.

430689218.jpg
Una mujer sonriente con una camisa azul sentada en una silla de la celebración de un bebé que está dormido en sus brazos.
Una mujer se sienta en una silla y sonríe mientras sostiene a un bebé durmiente.
Una mujer sonriente sostiene a un bebé durmiente mientras que se sienta.
Una madre alegre y su bebé joven durmiente.
Una mujer con un bebé durmiente.

430714939.jpg
Un hombre en una camisa de tela escocesa está sacando el dinero de un cajero automático.
Un hombre en una camisa de franela está recibiendo dinero de un cajero automático.
Un hombre en una camisa a cuadros recibe dinero de un cajero automático.
Un tipo que saca dinero de un cajero automático.
Un hombre retira dinero de un cajero automático.

4307968.jpg
Una muchacha con el pelo marrón y está llevando una camisa rayada rosada y azul está parado afuera con un manojo de la otra gente.
Una multitud que se coloca en grupos en el área del cemento a través de la porción de estacionamiento y que construye en fondo.
Una multitud de personas delante de un edificio.
Una multitud de personas esperando algo
Una reunión fuera de la escuela.

430803349.jpg
El perro negro está en el agua con un objeto blanco en su boca.
Un perro corriendo a través del agua con un juguete blanco en su boca.
El perro negro recuperó el juguete blanco en el agua.
Un perro marrón que sostiene una boya en su boca en el agua
Un perro lleva un objeto en el agua.

4308077016.jpg
Un individuo en todo el negro y las botas está retrocediendo en el aire con un paisaje árido en el fondo.
Parece que un hombre que practica sus artes marciales se mueve cerca de un agua de aspecto fangoso.
Un hombre asiático joven está saltando en el aire, golpeando una actitud de los artes marciales.
El hombre oriental que practica su karate se mueve por el océano.
Patada de karate en el desierto

4308849697.jpg
Una mujer en un uniforme negro está empujando un cubo amarillo brillante del trapeador abajo de un pasillo.
Una persona en un traje negro está moviendo un cubo amarillo y la fregona por un pasillo.
Una señora en un uniforme está utilizando un cubo amarillo del trapeador.
Una niña que llevaba un uniforme negro es la celebración de una fregona.
Una adolescente hace una fregona en el suelo en un pasillo.

4309129855.jpg
Un hombre de pelo blanco cierra los ojos mientras toca un violín delante de un edificio de piedra en un día soleado.
Un hombre sonriente, sentado, se apoya contra la pared mientras toca un violín.
Un anciano tocando el violín mientras se sienta.
Un hombre sentado tocando el violín.
El hombre con bigote toca el violín.

4309584424.jpg
Dos jóvenes vestidos casualmente están barriendo un piso de la clase mientras una mujer joven vestida informal mira encendido.
Tres chicos que usan pijama, dos están barriendo el piso mientras que el otro mira en un aula.
Dos adolescentes barrer un piso de baldosas, mientras que un tercer adolescente mira.
Tres niños usan escobillas para limpiar un aula.
Tres jóvenes están limpiando un aula.

4309585508.jpg
Dos mujeres en uniformes de seguridad en un pasillo, uno está barriendo.
Una muchacha limpia un pasillo azul y blanco con una escoba roja.
Una niña que llevaba todo el negro es la celebración de una escoba roja de empuje
Dos mujeres llevan un uniforme azul oscuro
Un policía de mujer barriendo el suelo.

430964917.jpg
Un hombre que monta una bici que usa la camisa de la franela, los pantalones a cuadros y una mochila azul mientras que monta en una calle cerca de edificios y de coches estacionados.
Una persona que lleva un abrigo azul y blanco monta una bicicleta por la calle.
Persona que monta su bicicleta en la calle con una mochila.
Un hombre que lleva un montón de cuadros montando una bicicleta por las calles
Un ciclista con una mochila se pasea por una calle suburbana.

4309770525.jpg
Un músico de la calle en una chaqueta roja y sweatpants juega la guitarra mientras que los peatones caminan más allá.
El hombre es el rojo está tocando la guitarra mientras que mucha gente pasa.
Un hombre mayor en un traje de sudor rojo jugando una guitarra en la acera
Un hombre en ropas rojas juega la guitarra acústica en la calle.
Un hombre vestido de rojo está tocando una guitarra en una calle.

4309898620.jpg
Una niña de vestido rosa pone la cabeza sobre el regazo de una mujer, chupándose el pulgar.
Un niño descansa en su regazo de la madre agotado de un día del sol y de la diversión en la playa.
Una niña dormida en el regazo de una mujer después de un día en la playa.
Una niña se queda dormida mientras chupa el pulgar.
Una niña toma una siesta en su vuelta de las mamás.

4310029413.jpg
Dos hombres se paran en un carro que ofrece nueces a la gente que pasa en una calle ocupada.
El hombre de la camisa negra está asando algo en la calle.
El hombre de la camisa azul está hablando con un vendedor ambulante.
Dos hombres están de pie junto a un puesto de comida.
La persona está asando algo.

431018958.jpg
Una muchacha en una tapa amarilla está remando un barco de madera pasado un embarcadero de madera.
La muchacha está remando una canoa oxidada en el agua.
Chica empujando el barco con un poste en el agua
Una niña filas de un barco de un muelle.
Una muchacha rema una canoa.

431059632.jpg
Un hombre en una camisa sin mangas blanca está operando una máquina que se avecina.
El hombre en un tanque de trabajo en textiles.
Un hombre está tejiendo su propia maquinaria.
Hombre usando un telar para hacer algo.
Un hombre joven está trabajando en un tejedor.

43114006.jpg
Un grupo de hombres que se divierten en el área más cercana a la orilla de un océano.
La roca de la gente que salta en el agua mientras que la gente pesca en el fondo.
Un hombre toma un cisne de un acantilado mientras que otros miran.
Personas de pie, la pesca y el buceo en el agua.
Un hombre en trajes de baño azules buceo de una gran roca.

431168725.jpg
Un hombre que mira algunos papeles mientras que se sienta en una tabla en un cuarto con otros que están en los escritorios y que miran las computadoras.
Un hombre con una camisa blanca se está sentando en una tabla en una habitación con la otra gente y los carteles a lo largo de la pared azul.
Un hombre en una camisa blanca se está sentando en una tabla que mira algunos papeles.
Un hombre con una camisa blanca trabaja en una mesa.
Varias personas haciendo diferentes actividades.

4311708229.jpg
Mucha gente está caminando en una plaza brillantemente iluminada en la noche.
Un tranvía está pasando por una ciudad.
Personas caminando por una ciudad asiática.
Un carro se dirige a través de chinatown.
Las luces en la noche en la ciudad.

4312223365.jpg
Dos muchachos jóvenes miran algo mientras que comen las palomitas y que se sientan en sillas del beanbag.
Dos muchachos jóvenes se sientan en sus sillas del beanbag y comen las palomitas.
Niños comiendo palomitas de maíz mientras están sentados en beanbags.
Dos niños están comiendo palomitas de maíz en sillas de beanbag.
Dos niños en beanbags comiendo palomitas.

4312737358.jpg
Un individuo se sienta en su computadora portátil en un desván de libros.
Una mujer sentada en una mesa mirando un ordenador portátil.
Un trabajador está mirando su computadora portátil que se sienta en su escritorio.
Una estudiante está estudiando en una biblioteca.
Una mujer en un edificio en un ordenador portátil.

431282339.jpg
Un perro negro está saltando sobre una cerca blanca mientras que participa en una demostración de perro.
Un perro blanco, negro y marrón saltando sobre un obstáculo.
Un pequeño perro salta sobre un obstáculo a rayas.
El perro está saltando sobre la barra.
Un perro salta sobre el obstáculo.

4313255436.jpg
Mujer trotar en un túnel de forma rara que tiene una valla decorativa en el puente sobre él.
Un corredor oscuro vestida corriendo hacia un paso elevado en un día soleado.
Un corredor está a punto de correr por debajo de este puente en el otoño.
Persona en negro a punto de correr bajo un puente.
Una mujer está corriendo afuera.

431373722.jpg
Un caballero está colgando de una ventana, limpiando el exterior de la ventana, mientras que un caballero en el interior mira.
El hombre en camisa de polo a rayas se ve como un hombre suspendido en un columpio limpia las ventanas de un rascacielos.
Un hombre sentado junto a una ventana donde un limpiador de ventanas está limpiando el exterior, suspendido en las cuerdas.
Un hombre sentado dentro de mirar la ventana fuera de la lavadora.
Un hombre está lavando las ventanas.

4313861353.jpg
Mientras está sentado en un sofá, un hombre está mirando por la ventana y el otro está sentado con la cabeza hacia atrás y los brazos cruzados.
Dos tipos en un sofá, uno está mirando el otro está mirando lejos con una taza en su mano.
Un hombre está durmiendo en un sofá y el otro está sonriendo.
Dos hombres juntos, uno mirando, uno descansando.
Un hombre y su amigo durmiente en un sofá.

431410325.jpg
Un perro de pelo dorado con el pelo mojado se lame la nariz mientras se mueve a través de aguas poco profundas.
Un golden retriever se lame la nariz mientras se seca del agua.
Un perro de pelo largo sale del agua y se lame la nariz.
El perro marrón está corriendo en el agua lamiéndole la nariz.
Un perro marrón mojado está saliendo del agua.

4314845310.jpg
Un hombre en un sombrero está parado al lado de una mujer al lado de un autobús.
Un autobús se detiene para recoger pasajeros en una parada de autobús.
Un autobús abre su puerta para dejar que la gente en y fuera.
Un hombre y una mujer esperan en una parada de autobús.
Dos personas a bordo de un autobús.

4315212557.jpg
Un muchacho y una muchacha se sientan en una tabla negra, mientras que un segundo muchacho se sienta cerca de ellos en un windowsill.
Tres niños sentados en la esquina de una habitación, con uno sentado en el sello de la ventana.
Dos niños están en una tabla mientras que un tercero se sienta en una ventana sobre ella.
Dos niños que se sientan en un escritorio mientras que otro se sienta en el windowsill.
Los tres jóvenes están jugando cerca de la ventana.

4315305725.jpg
Un muchacho que lleva una sudadera con capucha rayada mira fijamente una paloma en una calle.
Imagen de un niño pequeño en una acera mirando una paloma.
Un muchacho que desgasta un sombrero negro que mira fijamente la tierra.
Un niño está mirando una paloma en la acera.
Muchacho que mira la paloma en la acera.

4315350257.jpg
Una mujer en una chaqueta azul está parado afuera en una muchedumbre de gente.
Una señora está de pie en una muchedumbre y está desgastando una camisa azul.
Una mujer grande con una chaqueta azul parece irritada.
Una mujer que usa sombrero y una chaqueta azul es muy grande.
Una mujer de pie en una larga línea de aspecto molesto.

4316023148.jpg
Un hombre y una mujer están sentados en un autobús o tren.
Un hombre y una mujer se sientan en un autobús, pero no juntos.
Algunas personas sentadas dentro de un tren en marcha.
Un hombre y una mujer viajan en un autobús.
Una mujer está sentada en el tren.

4316533311.jpg
Un niño pelirrojo con púrpura golpea un bote de metal con un mazo.
Un niño pequeño golpea una cacerola del metal con un martillo de madera rojo y del tan.
Un niño que usa púrpura está golpeando una cacerola del metal con un palillo.
Un niño golpeando un martillo de plástico contra una olla de metal.
Un niño está golpeando en una olla.

4316585644.jpg
Una mujer que desgasta una camisa azul y los pantalones grises del estiramiento se está poniendo en cuclillas abajo para tomar una imagen de un coche rojo.
Una mujer que llevaba un fanny pack está tomando una foto de un coche rojo.
Una dama con la espalda vuelta tomando fotos de coches clásicos.
Una mujer en los pantalones del estiramiento hunched encima de un coche rojo.
Un adulto se agachó y mirando un coche rojo.

431664339.jpg
Un hombre que lleva un sombrero blanco se está sentando está sentando un carro tirado por caballo en la calle.
Un burro tirando de un hombre en un carro que claramente ha visto muchos años de servicio.
Un hombre con una camisa azul en un carro tirado por caballos viaja por una calle adoquinada.
Un hombre de sombrero conduce un carro conducido por un caballo por una calle de adoquines.
Un caballo o una mula está tirando de un hombre en un carro por un camino pavimentado.

431685475.jpg
3 hombres de mediana edad que llevan sombreros de vaquero montar caballos marrones en un campo forrado con una valla de alambre.
Tres hombres montan caballos a lo largo de una cerca del rancho con los campos que se estiran detrás de ellos.
Tres vaqueros que montan sus caballos al lado de una cerca, en un prado seco.
Tres hombres que llevan los sombreros de vaquero y montando los caballos a lo largo de una cerca.
Tres hombres montan a caballo por una cerca.

4317899382.jpg
Una muchacha joven en un traje de baño negro, un casquillo de baño blanco, y las gafas azules y amarillas se sienta en una silla del montante vertical azul.
Una niña en un traje de baño negro con un gorro de natación blanco y gafas está sonriendo a la cámara.
Un niño sonriente con un traje de baño, gorro de baño y gafas está sentado en una silla verde.
Un nadador en un traje de baño azul está sonriendo para una foto.
Una niña feliz en un encuentro de natación

4318034861.jpg
Dos hombres, un instructor de paracaidismo y otro hombre están descendiendo al suelo con un enorme lago azul en la foto.
Dos hombres están paracaidismo sobre un hermoso lago y montañas.
Dos hombres salen en paracaídas sobre un gran cuerpo de agua azul.
Dos personas son paracaidismo tándem sobre un cuerpo de agua.
Dos personas skydiving sobre un cuerpo de agua.

4319130149.jpg
Un equipo de baloncesto femenino universitario de Virginia Occidental, oficiales y una pequeña reunión de aficionados están en una arena de Virginia Occidental.
La gente está en un gimnasio con una cancha de baloncesto.
La cancha de baloncesto en la Universidad de Virginia Occidental.
Jugadores de baloncesto que practican para su juego.
Un juego de baloncesto antes de que comience.

4319178349.jpg
El equipo de baloncesto de Virginia Occidental se calienta con sólo 10 minutos y 36 segundos en el reloj antes de tomar Louisville.
Un grupo de personas están sentados en una arena de baloncesto viendo un equipo llevando jerseys azules y amarillos calentar.
Un equipo de baloncesto juega en una arena llena de espectadores.
Muy pocos espectadores en una multitud viendo un partido de baloncesto.
La gente está en un juego de baloncesto.

43194646.jpg
Un hombre con una chaqueta de traje marrón tocando el piano y cantando en un micrófono.
Un hombre que habla o que canta en un micrófono mientras que toca el piano.
Un hombre en blazer está tocando el piano y cantando en un micrófono.
Un joven toca el piano y canta en un concierto.
Un hombre se sienta y se presenta en un piano

431960110.jpg
Un hombre que lleva una camiseta blanca es la celebración de un niño pequeño con un traje de jogging gris.
Un hombre en una camiseta gris y pantalones cortos negros que sostienen lo que parece ser su hijo.
Un hombre que sostiene a un muchacho en una tienda cerca de la sección fría de los artículos de la tienda.
Un hombre y su hijo en un supermercado.
Un hombre que lleva a su hijo en una tienda.

4319641840.jpg
Un bebé que duerme en las esteras azules pálidas del bambú-como, llevando una camisa rayada azul marino y verde y swaddled en una toalla.
Un niño pequeño está tomando una siesta en una estera y descansando su cabeza en una pieza de ropa azul.
Un bebé que está durmiendo con su cabeza en una camisa azul.
Un bebé está dormido en una manta.
Un niño durmiendo en paz.

4319855412.jpg
Jugadores de baloncesto se calientan en la cancha en una arena casi vacía.
Los miembros del equipo deportivo practican y se relajan en una cancha de baloncesto.
Aficionados viendo un juego de baloncesto en el interior de un estadio.
Un tiro alrededor en un juego de baloncesto de la universidad de las mujeres.
Los equipos de baloncesto se están preparando para un partido.

4319908902.jpg
Un juego de baloncesto femenino que se juega en un patio interior.
Dos equipos femeninos de baloncesto están practicando antes de un partido.
El rodaje antes de un partido de baloncesto femenino.
Jugadores de baloncesto de las mujeres que se calientan antes de un juego.
Una arena donde se está jugando un partido de baloncesto.

4320494335.jpg
Un hombre y una mujer caminan abajo de una acera que empuja un carro de bebé en un área residencial.
Estos dos padres están disfrutando de tiempo fuera de su casa con su nuevo bebé.
Una pareja paseando un bebé por la calle juntos.
Una mujer de cabello castaño está empujando un cochecito de bebé.
Pareja tomando bebé para un paseo en un cochecito.

4320863128.jpg
Un día comunitario para limpiar el parque, mientras los voluntarios rastrillan, podan y limpian las ramas y las vides para que el parque sea más atractivo para las familias.
Un grupo de personas, en su mayoría adolescentes, están trabajando en una acera de la ciudad, cavando y limpiando las vides.
Un grupo de personas trabaja en su jardín urbano compartido como transeúntes.
Un grupo grande de gente está trabajando en un landscaping de la acera.
Cuatro personas haciendo el trabajo de paisaje en la calle pública.

4320882376.jpg
Dos mujeres, una de color marrón con un sombrero marrón y la otra con una camiseta sin mangas negra, están sacando con pala un gran montón de mantillo humeante.
Dos mujeres sacan una gran pila de tierra, con algún tipo de humo o niebla.
Dos mujeres con pala se están ofreciendo voluntariamente en un proyecto de paisajismo importante.
Dos mujeres que sostienen las palas están parado en una pequeña colina.
Dos mujeres están de pie sobre un montículo de tierra apisonándolo.

4321467102.jpg
Un niño está empaquetado en un sombrero y una chaqueta grande mientras que él está jugando afuera en la nieve.
Un niño pequeño en el traje del invierno que salta en un área nevosa y arbolada.
Niño saltando de una repisa en la nieve con árboles a su alrededor.
Niño jugando en la nieve en el bosque.
Un niño jugando en la nieve.

432167214.jpg
Un hombre en una chaqueta azul y amarilla que sostiene un cartel religioso se coloca en una calle con la gente detrás de él en la acera.
Un hombre de color oscuro es la celebración de una bandera de protesta en una calle concurrida de la ciudad con la gente mirando por detrás.
Un hombre que lleva un sombrero que sostiene una muestra con la escritura en ella.
Hombre de pie en la calle sosteniendo una señal
Un hombre está sosteniendo un cartel religioso.

4322110026.jpg
Un hombre con el pelo negro corto y una camisa gris tiene crema de afeitar por todo el fondo de la mitad de su cara y se está afeitando su barba.
Un hombre se está afeitando la cara mientras que mira en el espejo con la crema de afeitar que cubre su cara.
Un hombre asiático en una 'estación gris' 18 'camiseta afeita su barba.
Un hombre que lleva una camiseta gris es afeitado es la cara.
Un hombre asiático se afeita la cara.

4322208721.jpg
Un individuo encapuchado con una bufanda anaranjada y la cubierta de la cara utiliza un cuchillo pequeño para esculpir un pedazo de hielo.
Una persona en un abrigo de invierno negro y una bufanda está tallando una escultura de nieve con un cuchillo.
El hombre está tallando una imagen en el hielo con un cuchillo pequeño.
Un hombre sentado haciendo esculturas de nieve.
Un artista que trabaja en una escultura de hielo

4322232000.jpg
Una señora que desgasta un sombrero y una capa del tan recorre abajo de una acera del ladrillo de una ciudad mientras que sostiene la mano de un muchacho pequeño que desgasta una mochila y que sostiene un paraguas rayado al revés.
Una mujer y un niño pequeño con una mochila caminando con un paraguas en la ciudad.
Una mujer camina por la acera sosteniendo la mano de un joven en un día lluvioso.
Una mujer adulta y un niño caminando por una ciudad en la noche.
Un adulto y un cabrito caminan abajo de una acera de la ciudad.

432229992.jpg
Una gimnasta femenina en un leotardo verde y negro realiza en una posición sentada, una pierna estirada en el aire, mientras que otros gimnastas miran encendido.
Gimnasta acostada en el suelo con una pierna señalada hacia arriba en el techo.
Bailarín que golpea una actitud hermosa en una cancha de baloncesto.
Una gimnasta femenina está realizando un ejercicio de piso.
Un gimnasta se estira en la estera.

432248727.jpg
Un perro marrón se está agachando y mirando para arriba en un campo de hierba.
Un perro marrón en el campo de hierba está mirando para arriba en el cielo.
Un perro marrón grande se está agazapando en un campo herboso.
Perro de Brown que se agacha en hierba que mira para arriba
Un perro marrón aúlla.

432326912.jpg
Un hombre que lleva una camisa floreada está jugando agresivamente un instrumento de la percusión.
Un percusionista macho juega la marimba con una mirada de concentración.
Un hombre en una camisa de cuello está jugando un instrumento musical.
Un hombre en un botón de la camisa está jugando el xilófono.
Un músico de raza caucásica jugando un xilófono.

432329497.jpg
Un hombre con los vidrios y una bufanda en su cabeza que mira diversos teléfonos del color que cuelgan de un árbol mientras que otro caballero se aleja.
Una mujer joven que usa una blusa de color claro y una cubierta de la cabeza mira algunos teléfonos plásticos que cuelgan de un árbol.
Una mujer de piel oscura con una bufanda en la cabeza sonriendo con teléfonos colgando de los árboles.
La chica joven agarra el teléfono colgando bajo mientras que un hombre camina lejos.
Un par que intenta establecer comunicaciones telefónicas.

4323644214.jpg
Un partido de los deportes se está realizando entre un equipo que usa los colores rojo y blanco y otro equipo que se divierte los colores negro y azul.
Un grupo de jugadores de fútbol en un campo, un equipo que usa los uniformes negros y azules, el otro, rojo y blanco.
El equipo shirted negro está celebrando con uno otro.
Un grupo de jugadores de fútbol están celebrando en el campo.
Un equipo de fútbol celebra.

4323764409.jpg
Un surfista persigue su reflejo en la entrada de una pipa, mientras que los nadadores miran asombrados.
Nadadores por una ola cercana junto con un surfista en la ola.
Gente en agua azul hermosa que practica surf una onda agradable.
Gente que practica surf en el agua en una onda del insecto.
Un grupo de personas que practican surf grandes ondas.

43244430.jpg
Una señora con una tapa del tanque blanca sostiene una taza azul del coctel del estilo de la yarda con su tanque negro encima del teléfono que sostiene un teléfono.
Gente que goza de un festival mientras que bebe y que toma cuadros en el teléfono celular.
Dos mujeres jóvenes hablan y el texto como miran en la distancia.
Una mujer con una bebida y una mujer con un teléfono celular.
Dos mujeres comparten una risa en la ciudad.

4324717979.jpg
Una muchacha en un casco rosado y los calcetines del arco iris está haciendo un truco que anda en monopatín en una rampa.
Una muchacha que lleva un casco rosado del monopatín está montando en un tazón de fuente del monopatín.
Esta chica es skateboarding en un casco rosado y calcetines arco iris.
Chica joven en un casco rosado montando un monopatín.
Chico skateboarder mostrando trucos.

4324771398.jpg
Una niña con un pañuelo negro en el pelo está posando para una imagen, mientras que ella busca un trébol de cuatro hojas
Una niña está tumbada en la hierba mirando apathetically en la cámara.
Esta es una niña en la hierba en un parque posando para la cámara.
Un niño que mira infeliz pone en la hierba en un parque.
Una chica de aspecto aburrido se relaja en el parque.

4324845330.jpg
Tres personas, cada par de par de raquetas rojas, se relajan en la nieve.
Tres personas se acuestan en la nieve con el engranaje de la raqueta en.
Tres personas en ropa de invierno acostado en la nieve.
Un grupo de personas tendido en la nieve.
Tres personas por la que se en la nieve.

432490118.jpg
El perro marrón y blanco grande está saltando hacia el pequeño perro marrón y blanco.
Dos perros marrones y blancos que luchan en un área herbosa delante de un árbol.
Dos perros tan y blanco se miran en un ajuste al aire libre.
Dos perros marrones y blancos en la hierba cerca de una estructura de piedra.
Un collie y un perro de aguas de saltador que juegan afuera.

4324933848.jpg
Un niño pequeño con el pelo rubio mira fijamente abajo en la vitrina que ofrece las galletas y las tortas.
Un niño con el pelo rubio está mirando una selección de galletas y brownies.
Un niño está admirando la exhibición en una tienda de panadería.
Un niño mirando las galletas en una panadería.
Un niño que mira los postres con temor.

432496659.jpg
Un perro marrón y blanco está caminando a través de un desierto.
Un perro que parece Lassie caminando en los campos.
Un collie corre a través de un patio en la primavera.
Un Collie rodeado de arbustos sin hojas.
El perro está delante de algunos arbustos.

4325279339.jpg
Un gran grupo de hombres de todas las edades se sientan alrededor de una gran mesa de conferencias y escuchan a un hombre de negro hablar.
Un grupo grande de hombres está escuchando a un hombre con los vidrios que se sientan en una tabla con un patrón extraño.
Una sala llena de gente se reúne alrededor de una larga mesa con ordenadores portátiles para una reunión.
Grupo de empresarios sentados alrededor de una mesa con sus ordenadores portátiles.
Grupo de hombres en una reunión de negocios.

432639190.jpg
Una vieja mujer india que parece estar sentada en el suelo en su casa, disfrutando de una llamada telefónica.
Una mujer de edad avanzada con gafas toma una llamada en un teléfono celular.
Una mujer india en coral y marrón está hablando en un teléfono celular.
Una mujer anciana habla en un teléfono celular mientras se sienta.
En esta foto, una mujer está sonriendo por teléfono.

4326517877.jpg
La gente comiendo alimentos comprados de un vendedor de alimentos al aire libre como una gaviota vuela cerca.
Un hombre que llevaba una capa azul y pantalones vaqueros comiendo un perrito caliente.
Una pareja comiendo un perrito caliente de un vendedor ambulante.
Un hombre y una mujer delante de un carro de la comida.
Hombre y mujer comiendo un perrito caliente.

4326538699.jpg
Dos vaqueros tratan de obtener el control de un toro, durante la Serie Super Bull, mientras que los fans y otras manos rodeo mirar.
Dos trabajadores del rodeo en sombreros del vaquero que intentan conseguir un toro marrón y blanco para moverse fuera del camino.
Un toro está cargando a un matador en rodeo, mientras que otros tres hombres miran al animal.
Dos vaqueros en una pluma con una vaca manchada grande que tenga una cuerda alrededor de ella es media.
Un toro carga a un hombre en el ring en un rodeo.

4326555575.jpg
Un toro negro que tira su jinete apagado en un rodeo mientras que dos hombres que usan las camisas que emparejan con las llamas en ellas se apresuran adentro para ayudar.
Un corredor de toros está en el aire, cayendo de su toro que está detrás de los pies son altos en el aire.
Un corredor de toro se cae de un toro negro bucking como dos acercamiento de personal de rodeo.
Un corredor de toros es lanzado desde el toro cerca de hombres con sombreros.
Jinete de toro en Texas ser arrojado de un toro

4326892909.jpg
Una mujer está bajando una colina sentado en un trineo y un hombre está detrás de ella también bajando la colina, pero vientre primero en el trineo.
Una mujer joven vestida en ropa del invierno es trineo abajo de una cuesta nevosa con un varón trineo detrás de ella.
Dos personas sonriendo mientras trineo por un camino cubierto de nieve bordeada de pinos.
Dos personas, un hombre, una mujer, se deslizan por una colina de nieve en trineos.
Dos personas en ropa de invierno deslizándose por una colina cubierta de nieve.

4326893429.jpg
Cinco personas, trineo fuera en un camino cubierto de nieve con el árbol también cubierto de nieve al lado de ellos.
Cinco hombres se deslizan por una pendiente nevada en trineos separados.
Cinco hombres en traje de invierno pesado trineo por una colina nevada.
5 adultos están montando trineos de madera por una colina nevada.
Varias personas están montando los trineos abajo de una colina nevosa.

4326902979.jpg
Una mujer en una parka azul y marrón con el sombrero que empareja está en un bosque nevado en esquís o raquetas de campo cruzado, que son oscurecidas por las acanaladuras en el rastro que ella está siguiendo.
Un caminante vestido en un azul con la chaqueta negra y los pantalones del moreno rodeados por los árboles grandes cubiertos en nieve.
Un esquiador de esquí de fondo esquís cuesta arriba en un paisaje de invierno con árboles congelados.
Un caminante utiliza bastones de metal para caminar por una montaña nevada.
Una mujer está caminando en un bosque nevoso.

4326926923.jpg
Un hombre barbudo que lleva una chaqueta azul monta su trineo tirado por sus dos perros.
El hombre en capa azul es tirado en un trineo del perro por dos perros.
Un hombre en una capa azul es propulsado en su trineo por dos perros.
Un hombre nosotros usando a sus dos perros para trineo a través de la nieve.
Dos perros esquimales tiran de un trineo con un hombre en una chaqueta azul.

4327162496.jpg
Un niño infeliz con los ojos cerrados está tocando la parte posterior de los pantalones de los someones.
Un niño con los ojos cerrados con una camisa azul se sienta cerca de una mesa.
Un niño pequeño está a punto de estornudar junto a su madre.
Un niño llorando está tirando de la camisa de un adulto.
Un niño pequeño en una camisa azul que comienza a llorar.

4327457460.jpg
En un día nublado, unas pocas personas están en un muelle sobre un cuerpo de agua oscuro en el que un bote está en primer plano.
Una foto tomada de un barco equipado con motor fuera de borda muestra a tres niños jugando junto a un canal.
Tres niños están por un canal detrás de una casa.
Tres personas de pie a lo largo del muelle de un lago.
Una familia está disfrutando del agua.

4327514739.jpg
Un niño con pelo rubio, una chaqueta blanca y pantalones azules sosteniendo una puerta.
Un pequeño niño en una sudadera con capucha blanca se encuentra en la puerta.
Un chico rubio pequeño con una chaqueta blanca está parado en una entrada.
Un niño en una chaqueta con capucha blanca se aferra a la pared.
Un niño pequeño está buscando algún lugar con interés.

4328435391.jpg
Un grupo de hombres y mujeres jóvenes en camisetas rojas se sientan juntos en un banco largo.
Ocho adolescentes orientales en camisas rojas están sentados en las gradas de concreto.
Un grupo de personas que llevan camisas rojas están sentados en un banco de piedra.
Un grupo de adolescentes asiáticos con camisetas rojas se sientan en los escalones.
Varios jóvenes en camisas rojas están sentados en los escalones.

4328442305.jpg
Hombre de la invasión acostado en un pedazo de papel en la cabeza un pedazo de papel en el pecho que dice Michael sosteniendo un papel en forma de pirámide
Un niño pequeño que usa pantalones vaqueros y una camisa blanca está tirado en el suelo a lo largo de los árboles de papel de recorte lateral y un sol.
Un joven, rodeado de bolígrafos y papel, parece que están boca abajo contra la pared.
Un adolescente acostado con las artesanías de papel esparcidas por el suelo
Un muchacho joven que miente en el suelo con sus ilustraciones.

4328445479.jpg
Varios niños en lo que parece ser un aula, trabajando en un problema juntos o potencialmente dando una presentación.
Dos muchachas y tres muchachos están presentando delante de una tarjeta seca del erase.
Cinco estudiantes se colocan delante de una pizarra en un aula.
Los estudiantes están en un aula, leyendo algo de un papel.
Cinco niños se colocan delante de una pizarra.

4328446793.jpg
Un grupo de cuatro niños pequeños, tres muchachas y un muchacho están sentados en el piso adentro, con una botella de agua delante de la muchacha que usa las gafas.
Hay varios niños asiáticos sentados con las piernas cruzadas en un piso de hormigón.
Un pequeño grupo de niños que miran todos en la misma dirección.
Los niños en clase están sentados en el suelo.
Tres niñas están sentadas en el suelo.

4328448107.jpg
Dos mujeres jóvenes están sonriendo mientras que se sientan en una tabla y comen.
Dos hembras que se sientan en una tabla que comen el alimento.
Dos muchachas almuerzan en una cafetería.
Dos muchachas que comen una comida juntos.
Dos estudiantes comen el almuerzo

4328463789.jpg
Hay un hombre asiático que duerme en una caja de cartón que tiene Connie escrito en él en letras verdes.
Un muchacho joven está tomando una siesta debajo de un pedazo de cartulina que lea, "tejidos faciales de Connie."
Un joven está durmiendo bajo un gran pedazo de cartón.
Un hombre asiático que pone en una caja de cartón vacía.
Un niño está dormido en una caja de cartón.

4328466373.jpg
Las muchachas asiáticas jovenes están presentando un cartel en un cuarto blanco y tres están usando las gafas.
Seis niños dando una presentación sobre la palabra 'tesoro' en la escuela.
Asiáticos, escuela, niños, presentación, grupo, proyecto, juntos
Muchachas que dan una presentación para una clase de escuela.
Niños, escuela, llevando, uniforme

4328469705.jpg
Un tipo con una camisa negra se está riendo de una cosa púrpura en el pelo de otro tipo.
Un muchacho está mirando en un extraño objeto púrpura en el pelo de sus amigos.
Una persona en camisa blanca con algo morado en su cabello.
Un muchacho que mira algo púrpura en el pelo de otro muchacho.
Dos chicos, uno con una cosa púrpura en el pelo.

4328470369.jpg
Cuatro niños están de pie alrededor en un gimnasio débilmente iluminado con un aro de baloncesto detrás de ellos, con uno de los niños sosteniendo una pelota de baloncesto.
En un gimnasio de la escuela, tres muchachas miran encendido mientras que un muchacho se prepara para tirar una cesta.
Las niñas están de pie en una cancha de baloncesto.
Cuatro niños jugando al baloncesto en un gimnasio.
Varios niños dentro de un gimnasio.

4328528475.jpg
Una muchacha oscura que sostiene una raqueta en una mano y que muestra el signo de la paz con la otra mano.
Asia femenina sostiene raqueta de bádminton y un signo de la paz con una gran sonrisa detrás de la red.
Una muchacha en cortocircuitos azules está sosteniendo una raqueta mientras que exhibe el signo de la paz.
La chica de la fotografía parece estar disfrutando de algún bádminton.
Chica asiática sosteniendo una raqueta en el aire en un gimnasio.

4328533349.jpg
Cuatro niños asiáticos, tres muchachas y un muchacho, se sientan detrás de un diorama del volcán.
Tres muchachas asiáticas y un individuo asiático que se sientan delante de un proyecto del volcán
Cuatro niños en edad escolar están sentados frente a un volcán modelo.
Cuatro adolescentes asiáticos están sentados delante de un volcán modelo.
Cuatro estudiantes están sentados en el suelo por un volcán modelo.

4328537167.jpg
Un grupo de estudiantes asiáticos que juegan los puentes de Londres mientras que otro estudiante miente en la tierra.
Un grupo de niños asiáticos en una sala de clase, alineados mientras que uno pone en la tierra.
Algunos adolescentes se paran en una fila y otros descansan en el suelo.
Un aula está realizando algún tipo de juego.
Grupo de adolescentes actuando muy bien.

4328537975.jpg
Dos muchachas asiáticas con el pelo negro largo están desgastando muestras anaranjadas y colocándose al lado de los vidrios que desgastan de un individuo.
Dos muchachas con los cuadros de gatos en sus camisas están parando delante de un hombre.
Dos hembras y un varón se colocan delante de una pared mientras que sostienen papeles.
Dos jóvenes estudiantes comparten sus tareas delante de la clase.
Dos chicas jóvenes y un hombre mayor en un aula.

4328538175.jpg
Dos estudiantes asiáticos están tratando de reconstruir algo juntos.
Un macho y una hembra mirando fragmentos de papel.
Dos personas están tratando de armar un rompecabezas.
Dos hombres chinos que miran los papeles en una tabla.
Dos personas creando un proyecto de arte.

432869272.jpg
Un grupo de personas con instrumentos está en el escenario.
Una orquesta está jugando delante de una muchedumbre.
Una banda está practicando su rutina.
Una orquesta está tocando música.
Una banda de música tocando música.

432870699.jpg
Un grupo de músicos están tocando instrumentos mientras el líder los conduce.
Una venda está jugando una pieza mientras que un hombre en una camisa blanca conduce.
Hombre en la camisa blanca que conduce una orquesta, cuernos y tambores.
Una orquesta de la música clásica con un conductor que juega dentro.
Este es un tipo de banda o sinfonía practicando.

4329159444.jpg
Un grupo de jóvenes lleva camisas rojas y verdes delante de una señal que dice "levantar".
Un grupo de jóvenes que llevaban camisas rojas y llevaban bolsas o carteras.
Varios adolescentes que llevan camisetas rojas y camisetas verdes posan para una foto.
Un grupo de adolescentes asiáticos en pose roja de la camiseta.
Un grupo de adolescentes en camisas rojas están sonriendo.

4329159924.jpg
La gente está caminando dentro de un edificio muy alto, viejo.
Una pequeña muchedumbre de gente se coloca bajo ventana de la luz del cielo.
La gente está caminando en un atrio arqueado muy alto.
Un grupo de personas en una cúpula como edificio.
Gente caminando por un edificio.

4329176590.jpg
Un hombre en una camisa blanca y una mujer en una camisa amarilla de pie en medio de un círculo de personas, mientras que algunas personas están aplaudiendo.
Un aula llena de estudiantes que participan en una actividad de manos.
Los estudiantes en un aula se reúnen alrededor de un maestro y prestan atención.
Niños asiáticos de secundaria haciendo una actividad de grupo en un círculo.
Un grupo de estudiantes de pie alrededor de un aula.

4329179652.jpg
Dos adolescentes juegan un juego con sus manos juntas.
Dos chicas asiáticas jugando papel, rock, tijeras.
Dos personas jugando un juego frente a frente.
Dos muchachas en las tapas blancas están arrodilladas.
Dos chicas están arrodilladas en el suelo.

4329180126.jpg
Dos muchachos y dos muchachas que usan los sombreros están mirando pedazos de papel.
Los estudiantes asiáticos están examinando hojas de papel mientras están en línea.
Adolescentes asiáticos que se colocan en línea en los pedazos de papel de la explotación agrícola de la escuela.
Cuatro jóvenes asiáticos de pie en una línea mirando un papel.
Jóvenes adultos con sombrero leer.

4329180364.jpg
Una muchacha con los vidrios que sostienen una muñeca del gato que ella sacó de una mochila.
Una muchacha asiática joven sostiene un juguete relleno del gato en una sala de clase.
Mujer asiática que sostiene un gato relleno cray en una sala de clase.
Una mujer está sonriendo mientras sostiene un gato relleno.
Chica sosteniendo el gato de peluche.

4329180566.jpg
Una persona lee un papel con dos personas de pie junto a ella delante de un grupo.
Los niños en la escuela leen de un periódico delante de la clase.
Tres estudiantes asiáticos jóvenes se colocan delante de la clase.
Tres jóvenes de pie en una sala llena de gente.
Tres estudiantes asiáticos que se centran intensamente.

4329182834.jpg
Dos muchachas están sentándose en una tabla con un indicador verde que se levanta derecho en la tabla entre ellos.
Dos muchachas se sientan en una tabla con un marcador verde que se coloca en su extremo.
Una mujer sentada en una clase sonriendo a la cámara
Dos chicas asiáticas sentado en una mesa sonriendo.
Dos muchachas que se sientan en clase.

4329185604.jpg
Cinco estudiantes asiáticos leer de los documentos en frente de una pizarra.
Cinco estudiantes asiáticos jóvenes están recitando de una hoja de papel.
Cinco estudiantes están leyendo un pedazo de papel.
Estudiantes leyendo sus respuestas en el aula
Estos niños están leyendo en voz alta.

4329187340.jpg
Un grupo de mujeres en un autobús verde, se ha notado la cámara e intenta imitarlo haciendo un rectángulo con su dedo índice y su pulgar.
Un grupo de chicas jóvenes se sienta en un autobús con la mayoría mirando por la ventana mientras uno mira a la cámara y sonríe.
Una mujer haciendo un cuadrado con sus dedos en un autobús.
Los adolescentes están mirando por la ventana de un autobús.
Chica haciendo gesto mientras estaba sentado en el tren.

4329197704.jpg
Los niños de edad escolar participan en una actividad que involucra movimientos inusuales.
Un grupo de niños asiáticos participan en actividades de grupo en un aula.
Un grupo de adultos jóvenes asiáticos se reúnen en un aula.
Niños asiáticos en su aula cantando y bailando
Una clase de estudiantes haciendo diferentes acciones.

4329198220.jpg
Una mujer que se sienta en una camiseta blanca, con sus manos en una sustancia polvorienta blanca en un periódico, está rodeada por la otra gente en las camisetas blancas.
Un grupo de jóvenes, uno con una camiseta llamada "L.A. City Lounge South", está trabajando en un proyecto artesanal que implica el uso de harina.
Una mujer joven asiática está trabajando con la flor mientras que rodea por sus pares.
Varias chicas están jugando con la harina.
Estudiantes que trabajan en clase de arte.

4329263730.jpg
Cinco jóvenes en un gimnasio, uno de los cuales tiene una pelota de baloncesto, todos están mirando con atención en la misma dirección.
Niños jugando en un gimnasio con una lona cubierta de pared en una pared.
Cinco personas están jugando en un gimnasio.
Niños en un gimnasio jugando voleibol.
Los niños juegan pelota en un gimnasio.

4329267374.jpg
Cuatro estudiantes asiáticos jóvenes se sientan alrededor y miran un proyecto de la ciencia del volcán de la soda volcán entrar en erupción.
Cuatro personas asiáticas sentado en el suelo con un modelo de un volcán.
Cuatro jóvenes se sientan en el piso y trabajan en un proyecto.
Cuatro niños asiáticos están sentados en el suelo en un aula.
Los niños aprenden sobre los volcanes.

4329269128.jpg
Una mujer asiática es trenzar el cabello de otra mujer asiática que está usando gafas.
Dos niñas sonríen mientras envuelven cuerdas de colores brillantes en el cabello del otro.
Una señora joven trenzas la cinta azul en el pelo de otra dama joven.
Una niña está trenzando el cordón de color en el cabello de otra niña.
La muchacha asiática joven está envolviendo cosas en el pelo de otras muchachas.

4329270860.jpg
Tres estudiantes de secundaria están delante de su clase presentando su proyecto.
Un hombre joven que sostiene un papel anaranjado está parado al lado de un muchacho y de una muchacha jovenes.
Tres niños pequeños que se preparan para una presentación de la escuela.
Tres estudiantes dando una presentación oral.
Un hombre bajo está dando un discurso.

432945206.jpg
Una niña que llevaba medias blancas está trabajando su camino por un juego.
Un niño jugando con sus compañeros en el patio de la escuela.
Una muchacha en un vestido azul juega en un patio.
Una niña en un vestido en un patio.
Un niño pequeño juega en un sistema del juego.

4329504863.jpg
Un hombre de tez oscura vestida con un uniforme verde oliva con un cinturón amarillo brillante y gestos de turbante más allá de una plataforma elevada como un hombre se inclina sobre una cerca y relojes.
Un hombre en una prenda amarilla y verde colorida estira hacia fuera su brazo derecho mientras que se coloca cerca de una placa de cristal encajada en la tierra.
Un hombre con un sombrero amarillo y el marco tiene su brazo levantado mientras que otro hombre está detrás de él.
Un soldado desconocido en verde apuntando a su derecha mostrando a otro hombre algo
Un hombre está haciendo gestos sobre algún tipo de plataforma.

4330138788.jpg
Una banda marcha caminando por la calle y entreteniendo a una multitud mientras toca su música en trashcans.
Un grupo de personas que usan naranja y negro juegan varios tipos de tambores como otros miran.
Grupo de personas entreteniendo a la multitud con su banda.
Una banda vestida de negro y naranja.
Un grupo que tamborilea para una muchedumbre.

433017870.jpg
Un coro de unos cincuenta adolescentes, los hombres de pantalones negros y chaquetas de smoking blanco y las mujeres vestidos de azul y guantes blancos, se presenta en un escenario de la iglesia, dirigido por un conductor.
Un hombre en un traje negro, está de pie delante de un grupo de personas en trajes blancos y vestidos negros.
Un hombre en un esmoquin que se coloca delante de un grupo grande de jóvenes formalmente vestidos.
Un grupo de jóvenes bien vestidos frente a una congregación.
Cantantes actuando para una audiencia de personas.

4330521713.jpg
Un hombre que lleva una chaqueta roja mira un papel mientras que otro hombre en una chaqueta negra mira la cámara en un campo nevado.
Dos hombres que se colocan en la nieve, uno que mira la cámara, el otro que lee un papel por una muestra.
Dos hombres que llevan el engranaje que va de excursión miran sobre un mapa en una pista que va de excursión en la nieve.
Hombres en la nieve, uno mirando la cámara y el otro leyendo un diario.
Dos hombres están mirando sobre una descripción del rastro en un ambiente nevoso.

4330613254.jpg
Dos hombres sonrientes, uno que lleva una chaqueta roja y el otro que lleva una chaqueta azul marino, están parados en la nieve que se prepara para esquiar.
Un hombre con una chaqueta roja y postes de esquí está buscando a un hombre en una chaqueta negra que ríe con los árboles nevosos detrás de ellos.
Veo a dos hombres que están esquiando en la nieve y que sonríen para la cámara fotográfica.
Dos hombres están esquiando y el de la derecha está riendo
Dos hombres afuera durante un día lleno de nieve.

4331177822.jpg
Un hombre en traje de baño blanco y negro, parece que está colgando en el aire, preparándose para saltar a una piscina de patio trasero.
Un hombre de raza caucásica se ve a la altura máxima en el aire, después de haber saltado de un tablero de buceo, y está a punto de aterrizar en una piscina.
Un muchacho en bañadores está saltando de un tablero de salto y en una piscina, que contiene muchos flotadores.
Un hombre que usa trajes de baño florales azules hace una inmersión en una piscina.
Un hombre joven que hace un cisne se zambulle en una piscina.

4331413547.jpg
Hombre y mujer vestidos vagamente, con los brazos entrelazados.
Un hombre y una mujer descamisados ​​se están sosteniendo el uno al otro mientras que se colocan en un montón de hojas.
Un hombre descamisado y una mujer en la hierba realizando posibles movimientos de artes marciales.
Un hombre y una mujer que están parados fuera en la hierba que hace una sesión fotográfica.
Un par que usa el juego blanco alrededor en el patio delantero.

4331822848.jpg
Una mujer en una falda blanca y el sujetador del entrenamiento baila sobre un montón de hojas mientras que una muchedumbre de espectadores mira encendido.
Una mujer está bailando en hojas, mientras que los espectadores se sientan o se colocan en la hierba.
Mujer en sujetador y falda de ejecución para la gente en un parque.
Una mujer en un sujetador y una falda está bailando afuera.
Mujer bailando delante de una multitud

4332049092.jpg
Un hombre calvo en pantalones de vestir negros y una camisa de botón blanco abajo está de pie en una sección de un vehículo de construcción naranja.
Un hombre vestido con una camisa de cuello blanco un guantes negros equilibra encima de un instrumento de construcción.
Un hombre con buena ropa está tratando de equilibrar el extremo del cubo de la excavadora.
Un hombre se encuentra en la parte superior de un vehículo de construcción.
Un posible temerario posó para el siguiente movimiento.

4332862183.jpg
Un muchacho joven en una chaqueta red-bodied con las mangas azules y los pantalones grises funciona con Crocs grises mientras que sus amigos miran.
Niños jugando en la acera cerca de un edificio de adobe.
Cuatro niños pequeños que juegan en las calles.
Un grupo de niños está solo afuera.
Niños que juegan un juego corriente.

4332986023.jpg
Un hombre lesionado lee el periódico mientras pasan otras personas.
Un hombre está de pie y leyendo un periódico.
Un hombre que está parado por una puerta que lee un papel.
Un hombre con una pierna herida está leyendo un papel.
Un hombre con muletas está leyendo el periódico.

43331469.jpg
El bebé parece fascinado con las piezas de ajedrez de peón en el tablero de ajedrez.
Niño pequeño jugando con piezas de ajedrez en un tablero de ajedrez.
Un niño está agarrando los peones en un tablero de ajedrez.
El lindo bebé está jugando al ajedrez.
Un bebé juega al ajedrez mientras que un gato mira encendido.

4333205743.jpg
Un hombre en un sombrero brimmed ancho que lleva una cesta que recorre abajo de pistas de ferrocarril.
Un principal llevaba un vaquero de estilo sombrero de pie en un ferrocarril.
Un hombre con un sombrero anaranjado recorre una pista de ferrocarril.
Un hombre que lleva plantas y hierbas a lo largo de una pista de tren.
Hombre, llevar, producto, ambulante, abajo, tren, rastos

4333374998.jpg
Un niño con el pelo rubio que mira fuera de una puerta de la pantalla.
Un chico rubio sin camisa mira por una puerta de cristal.
Un niño joven y rubio mira por una puerta de cristal.
Un niño sin camisa mirando por la ventana.
Un niño está mirando por una puerta.

4333569023.jpg
Un hombre en una camisa de rayas rojas y blancas y una chaqueta negra sostiene su mano hasta una señal que dice "Playboy".
Un hombre asiático que lleva una camisa roja y blanca debajo de una capa negra apunta encima de él a una muestra de Playboy.
Un hombre joven fuera de una tienda minorista playboy posando para una foto.
Un joven en pie bajo una señal de Playboy.
Asia hombre apuntando a un signo de marca Playboy.

4333627586.jpg
Un hombre de sombrero marrón claro, abrigo gris y un chaleco azul con un scooter construido con cestas llenas de naranjas
Un granjero está tomando sus naranjas al mercado para vender.
Un hombre está de pie con verduras en barriles.
Un viejo hombre extranjero que vende naranjas.
Hombre mexicano vendiendo fruta fresca.

433379122.jpg
Un mercado brillante en un país del extremo oriental se muestra con una línea de bicicletas mientras la gente camina por.
Un mercado ocupado con un cartel amarillo a la izquierda y muchas personas y bicicletas a la derecha.
Una hilera de bicicletas y personas dentro de un centro comercial.
Una tienda asiática con bicicletas y personas caminando.
Muchas motos están estacionadas una al lado de la otra.

4334332560.jpg
Los niños sentados a una mesa, en una choza que parece ser algún tipo de aula, se aburren y miran fijamente en la distancia.
Los niños de la escuela vestidos en sus uniformes miran alrededor en sus alrededores en el aula.
Los jóvenes estudiantes de una escuela rural desean ser liberados del aula.
Los niños africanos jóvenes asisten a la clase en una escuela de una habitación.
Pequeños niños asiáticos en una escuela que espera a un profesor.

4334569240.jpg
Un niño se ha quedado dormido en su comida, que está sentada sobre un mantel azul y amarillo.
Un muchacho joven está dormido en una tabla con su cara en un plato.
El niño está durmiendo mientras está comiendo.
Un niño está durmiendo en su tazón de la cena.
Un niño dormido en una mesa de la cocina.

4334697926.jpg
Una multitud de gente está atravesando el aeropuerto.
Un grupo de personas se mueven a través de una estación llena.
Personas en una terminal ocupada durante la hora punta.
Una gran multitud camina en la misma dirección.
Gente esperando para entrar en un edificio.

433471134.jpg
Un grupo de personas, con un hombre y sus dos hijos en un edificio.
Un hombre con dos niños pequeños haciendo una compra de una mujer.
Una mujer mayor que trabaja con un hombre y dos niños
Un hombre y niños, recibiendo cosas de una mujer.
Un hombre y sus dos hijos compran comida.

4334767542.jpg
Un hombre alto vestido con una camisa de manga larga, pantalones y botas altas está barriendo en un patio.
Un hombre en altas botas de goma y una camisa a cuadros está empujando una escoba sobre el asfalto musgoso.
El hombre con el pelo blanco y negro que desgasta una camisa blanca y los cargadores largos barridos afuera.
Un hombre que usa botas negras altas barriendo el suelo con una pequeña escoba de empuje.
Un caballero de botas negras que barría el suelo afuera.

433477485.jpg
Dos mujeres están mirando una tabla amarilla con el material del arte en ella.
Voluntario de la configuración de la mesa de pan en la despensa de alimentos.
Dos mujeres están mirando el pan en los paquetes en una tabla.
Dos señoras que buscan el pan para comprar.
Dos mujeres que miran el pan en una tabla.

4334791701.jpg
Una chica consuela a otra chica, tanto en faldas cortas como en camisetas sin mangas, de pie junto a un edificio de piedra.
Dos mujeres en faldas están de pie junto a una estructura de piedra.
Dos mujeres jóvenes están hablando en una calle de la ciudad en la noche.
Una pareja en pie en la esquina abrazando.
Dos muchachas en talones se colocan en una esquina de la calle.

4334910609.jpg
Una ambulancia estacionada al lado de un camino con sus luces encendidas.
Una ambulancia en la calle con sus luces encendidas por la noche.
Una ambulancia está en la carretera por la noche.
Una ambulancia está cerca de un pino.
Una ambulancia yendo por el camino.

4334945607.jpg
Dos muchachas en trajes seductores blancos y del oro están de pie con los micrófonos al lado de un hombre más viejo, tocando la guitarra.
Dos mujeres vestidas de blanco sonreír y reír mientras que alrededor de un hombre en negro tocando la guitarra.
Un hombre está tocando una guitarra y dos mujeres en corto, vestidos blancos están de pie a su lado.
Un grupo musical actúa en el escenario con sus instrumentos.
Tres ejecutantes musicales hacen su acto.

4335011105.jpg
Una mujer en una capa azul que tira de un niño, que usa rojo, en un trineo a través de la nieve.
Mujer en abrigo azul y botas arrastrando a un niño pequeño a través de la nieve en un trineo
Una mujer en una chaqueta azul arrastrando a un niño en un trineo a través de la nieve.
Una madre felizmente tirando de su bebé en la nieve con un trineo.
Un niño que es tirado en un trineo en la nieve.

4335121319.jpg
Un hombre de pie con una chaqueta marrón y la pala de la nieve lejos de la senda de caminar
Un hombre que se coloca en la acera por una cerca en la nieve mientras que sonríe y que sostiene una pala.
Un hombre empacado está tirando nieve y posando para una foto.
Un hombre con una pala de nieve amarilla se encuentra en la acera.
Un hombre plantea como él está sacando la nieve de una acera.

4337016892.jpg
Un niño pequeño que desgasta una camisa verde y blanca con los pantalones anaranjados está ayudando a otras hojas del barrido del niño pequeño de un camino mientras que dos espectadores adultos se colocan cerca.
Dos muchachos jóvenes están rastrillando las hojas en el lado de un camino con dos personas mayores que miran en el fondo llenado bosque.
Dos niños están ayudando a limpiar las hojas en el lado de la carretera.
Dos niños varones que limpian las hojas en un estacionamiento.
Dos muchachos jóvenes están limpiando las hojas caídas.

4337179105.jpg
Una mujer en la cocina, sosteniendo una cuchara con su mano izquierda y el estante superior del lavaplatos con su mano derecha.
Una señora adulta que llevaba una camiseta y una falda está poniendo los platos en el lavavajillas.
Las mujeres que llevaban una camiseta blanca y pantalones verdes cargando los platos en un lavavajillas.
Una mujer está de pie cerca de un fregadero de la cocina y la carga de un lavaplatos.
Una mujer en una tapa blanca de pie junto a un lavavajillas y fregadero.

4337180031.jpg
Un cabrito en una capa roja y negra está poniendo en su parte posteriora en la nieve con su brazo en el aire y un trineo rojo está al lado de él.
Un niño en un abrigo rojo agita una mano en el aire mientras que miente en nieve al lado de un trineo plástico rojo.
Un niño se acuesta en la nieve junto a su trineo, levantando la mano en el aire.
Un muchacho joven con una chaqueta roja cayó de su trineo en la nieve.
Un niño parece desconcertado cuando se encuentra junto a su trineo rojo.

433720959.jpg
Un hombre de mediana edad con una camisa con cuello está levantando los antebrazos junto a su cara.
Un hombre mayor en una camisa de vestir de color blanco está haciendo gestos en la parte delantera de una habitación.
Un hombre con mangas de camisa enrolló gestos mientras hablaba.
Un hombre casado vestido con las dos manos en el aire.
Un hombre que sostiene sus manos.

4337308572.jpg
Una persona se está colocando en una montaña nevosa cubierta en nieve mientras que usa el engranaje del esquí y está sosteniendo un palillo del esquí.
Un esquiador en un traje de neopreno rojo y sombrero blanco es la celebración de un polo de esquí, mientras que de pie en la nieve.
Persona llevaba gafas, pantalones de esquí rojo y chaqueta tiene bastones de esquí y está de pie en la nieve.
Alguien vestido en rojo posa para una imagen mientras esquía.
Esquiador llevaba rojo caminando por una ladera cubierto de nieve.

4337739734.jpg
Un hombre en una camisa negra y los pantalones vaqueros y los vidrios que usan que sirven la comida a un cabrito que desgasta una camisa anaranjada.
Un varón en una camisa anaranjada al lado de un envase lleno de una sustancia anaranjada.
Un hombre está sacando algo de un barril en un recipiente de plástico.
Dos hombres sirviendo preparar comida.
Un hombre sirve comida a un niño.

4337751447.jpg
Un hombre que lleva un abrigo y un sombrero de lluvia empuja un carro de compras azul cargado con sus pertenencias a través de una calle.
Un hombre que lleva un abrigo y un sombrero flojo empuja un carrito de compras azul lleno de bolsas.
Un hombre sin hogar empuja un carro de compras azul lleno de plástico.
Viejo hombre en un abrigo oscuro empujando un carro lleno de sacos.
Un hombre empuja un carrito de compras lleno de latas de aluminio.

4337871573.jpg
Un hombre, que lleva un odio blanco y gafas de sol, está sentado en un camión blanco que dice "gas de la costa".
Un conductor que usa gafas de sol y una gorra de béisbol mira por la ventana de un camión de propano blanco.
Un hombre que usa gafas de sol y una gorra que conduce un camión del gas de la costa más allá de una unidad de aparejo.
Un hombre que lleva un sombrero está detrás del volante de un camión de propano blanco.
Un conductor de camión de cemento está sonriendo por la ventana de su camión.

4338039834.jpg
Un cuadro de una persona que realiza un truco en los cielos que llevan un juego amarillo y azul marino.
Un paisaje cubierto de nieve con luminarias y una valla de color rojo.
Un esquiador gira a través del aire de la tarde en la montaña.
Un esquiador que lleva amarillo y negro es aerotransportado.
Un hombre está volando por el aire en los esquís.

433810429.jpg
Tres personas mochilero a través de un gran campo nevado y rocoso.
Gente caminando a través de un paisaje helado, montañoso.
Tres personas caminan sobre un terreno cubierto de nieve.
Tres personas caminando a través de una colina helada.
Tres hombres caminan en la nieve.

4338147445.jpg
Tres hombres en chaquetas amarillas en un barco grande se reúnen alrededor de una tabla de madera mientras que una gaviota desinteresada vuela cerca.
Tres hombres, vestidos con el equipo de la lluvia están parados en el muelle de un barco que se prepara para limpiar pescados.
3 traje de lluvia pescador vestido de tripa un pez en la cubierta de su buque pesquero.
Tres hombres en mono amarillo están de pie en un barco que corta pescados.
Tres hombres en amarillo, están en un barco cortando el pescado.

433855742.jpg
Una persona en una capa negra jugando Frisbee con un perro cerca de un área boscosa.
El dueño del perro intenta recuperar el Frisbee de su mascota.
Un perro salta la pierna de un hombre para tomar un Frisbee de su mano.
Un perro salta para el Frisbee que la muchacha está sosteniendo.
Una mujer y un perro jugar con un disco en un campo.

43389213.jpg
Ocho adultos están reunidos alrededor de una mesa cargada de comida y bebidas al aire libre.
Un grupo de hombres y mujeres comiendo y bebiendo.
Reunirse con familiares y amigos.
Un grupo de personas que comen al aire libre.
Un grupo de personas que cenan.

43390068.jpg
Un hombre y una mujer de pie en un rellano entre los tramos de escaleras con un plato en las manos de la mujer.
La muchacha con el tatuaje está parado por el hombre en la camisa a cuadros verde.
Mujeres con camisa blanca y tatuaje al lado de hombre con camisa a cuadros
Un hombre y una mujer están de pie en la escalera
Una joven pareja de pie en las escaleras.

4339049202.jpg
Un grupo de personas se reúnen alrededor de una estatua en un cuarto amarillo con un piso blanco y negro.
Un grupo de niños que se colocan alrededor de una estatua en un pasillo.
Los turistas están mirando y fotografiando una estatua.
Los niños se reúnen en una estatua dentro de un museo.
Varias personas de pie alrededor de una estatua

4339049338.jpg
Un montón de niños están sentados en una repisa en un cementerio.
Seis adolescentes tienen algunas bebidas delante de un monumento conmemorativo.
Seis muchachos jóvenes se sientan en una pared en un cementerio.
Los niños se sientan en una pared dentro de un cementerio.
Niños comiendo en un cementerio.

4340031884.jpg
Dos hombres de Oriente Medio pasar tiempo juntos y tomar una foto en un espejo.
Un hombre toma una foto mientras otro mira en una tienda extranjera.
Dos hombres que se colocan en un lugar de trabajo, un hombre que toma cuadros.
Un mercado árabe donde se venden los bienes.
Chicos mirando una cámara en la tienda

43400872.jpg
Una muchacha en un equipo del eje de balancín punky que canta con 3 otras personas que tocan la guitarra.
Una banda con 2 cantantes y 2 guitarristas se está presentando en un escenario.
Una mujer de color rosa está cantando en el escenario junto a tres guitarristas.
Una cantante se presenta en el escenario.
Una banda realiza en una etapa.

434035725.jpg
Un hombre está sentado en una mesa apuntando mientras dos hembras lo miran.
Un hombre en una corbata verde habla con dos mujeres en una mesa de la cena.
Un hombre y dos mujeres en un restaurante hablando y tomando bebidas.
Un hombre en un lazo verde hablando con dos mujer sobre las bebidas.
Un hombre bien vestido haciendo conversación sobre las bebidas.

434039163.jpg
Una mujer está parada en el medio de la acera en la noche.
Una mujer se está colocando en la acera tarde en la tarde.
Una chica con pelo rubio en un camino mirando el cielo.
Una niña caminando por la acera en la noche
Una mujer de pie fuera al amanecer.

434094589.jpg
Tres personas en el océano con una red de captura o liberación de algo.
Tres personas de pie en una costa sosteniendo una red grande.
Tres hombres están tirando de una red de pesca en la orilla.
Tres hombres que manejan una red en la orilla del mar.
Tres personas recuperan una red en una playa.

434171515.jpg
Un grupo de hombres y mujeres jóvenes charlan y observan el menú en un restaurante de lujo.
Un grupo de hombres y mujeres se reúnen alrededor de una mesa en un restaurante.
Gente sentada alrededor de una mesa con menús y copas de vino.
Varias personas están en un restaurante mirando menús rojos.
Gente hablando en un restaurante

4341820422.jpg
Un joven con vaqueros y zapatos de tenis se acuesta en un banco tapizado con una mochila aún atada a la espalda.
Una persona que usa la ropa de un adolescente y una mochila se encuentra boca abajo en un banco acolchado.
Un estudiante de sexo masculino durmiendo en los bancos de la universidad.
El muchacho joven se reclina boca abajo en un banco de cuero.
Un hombre que se acuesta en un banco boca abajo.

4342243157.jpg
Un hombre joven con una camisa gris se cierne sobre su botella de cerveza y el vidrio de Guinness saca cosas verdes de su barba.
Un hombre se rascó la barba delante de un vaso de cerveza Guinness.
Un hombre está bebiendo alcohol y tiene una barba muy desordenada.
Un hombre que lleva una camisa gris está sintiendo su barba.
Un tipo juega con su barba.

43426408.jpg
Varios jóvenes se inclinan contra un edificio mientras están de pie en un tablero que está siendo sostenido por barriles y ladrillos.
Hombres y mujeres de pie en un tablero y poniendo el apartadero.
Varios adolescentes están pintando un edificio de color marrón.
Muchas personas trabajan en la reparación de una casa de madera.
Algunos jóvenes construyendo una casa juntos.

4342751870.jpg
El hombre delgado y mayor que llevaba una camisa de rayas naranjas y pantalones grises lleva sus herramientas en una bicicleta gris vintage y descansa un momento en el edificio ondulado.
Un hombre está montando una bicicleta que se ha ajustado de su estilo original, substituyendo muchas partes de la bici con las piezas impares.
Hay un hombre en una camisa a rayas en una bicicleta de aspecto antiguo con cajas en ella.
Un hombre está sentado en una bicicleta cargada con cajas.
Un hombre mayor sentado en una bicicleta decrépita.

4342753575.jpg
Dos personas están cantando mientras uno de ellos está tocando una guitarra
Dos hombres están cantando juntos y uno está tocando la guitarra.
Un hombre tocando una guitarra y cantando con otro hombre
Dos jóvenes están cantando con emoción.
Dos hombres cantando uno con una guitarra.

4343682191.jpg
Aquí está una imagen de un hombre joven con gafas de sol en está sentado en una silla y mirando a través de álbumes de fotos.
Una mujer en vidrios enmarcados negros examina un álbum de foto mientras que se sienta en una silla de mimbre roja.
Una mujer se sienta en una silla de mimbre mirando un álbum.
El ajuste de la mujer en la silla que mira lanzó el álbum de foto.
Una mujer mirando fotos en un álbum de fotos.

4344231645.jpg
Una mujer con el pelo castaño largo juega un instrumento y canta en un micrófono.
Una niña está jugando un instrumento musical y cantando en un micrófono.
Una señorita toca el clavicémbalo mientras firma en un micrófono.
Una muchacha que realiza con un arpa acústica eléctrica auto.
Una niña juega su instrumento en un concierto.

4344265402.jpg
Dos hombres en uniformes azules y rojos se dedican a un deporte de lucha libre en un campo.
Dos hombres de cabello oscuro con uniformes luchando en un campo abierto.
Dos hombres jóvenes que luchaban uno al otro en el medio de un campo.
Dos atletas participan en el combate japonés de lucha libre.
Dos hombres en pantalones cortos luchan en la hierba corta.

434433505.jpg
Hay la parte inferior de un monopatín fuera de la tierra con alguien en vaqueros azul que lo sostiene.
Este skater, con pantalones vaqueros y zapatos de tenis, agarra el tablero mientras está en el aire.
Un skater está haciendo un truco en el aire.
Una persona hace un truco en una patineta.
Él está haciendo trucos en el monopatín.

4344503313.jpg
La gente que lleva la chaqueta negra y anaranjada está caminando en el camino nevoso y la cabeza hacia la misma dirección
Varios hombres y mujer vestidos con chalecos anaranjados caminando por un camino cubierto de nieve en invierno.
El grupo de personas llevan chalecos anaranjados caminando hacia el edificio.
Un grupo de personas que llevan chaquetas anaranjadas brillantes están caminando en la nieve.
La gente en los chalecos anaranjados que recorren en un camino nevoso.

434467651.jpg
Dos muchachas asiáticas están tejiendo en los telares manuales de gran escala.
Una muchacha en una camiseta rosada está trabajando en un telar.
Dos mujeres sentadas en el suelo haciendo mantas.
Dos niñas haciendo algún tipo de arte.
Dos, joven, mujeres, trabajando, ondulación, mantas

434469662.jpg
Un hombre calvo en una camisa roja y shorts de color caqui compra algo de una mujer que lleva una visera en una tienda.
Un hombre que ordena en un lugar del alimento rápido a una cajera femenina mientras que otro hombre mira encendido.
Un hombre en una camisa roja está siendo atendido por una vieja trabajadora en una tienda.
Un cliente hace su pedido en Quiznos mientras otro cliente mira.
El hombre ordena en la cafetería.

4345676156.jpg
Tres pescadores están en un área del muelle vestida toda en la ropa apropiada para un ambiente mojado que clasifica los días captura del pescado
Tres hombres están manejando el marisco fresco en un muelle que usa los juegos y los sombreros de fondo anaranjados mientras que el mar aparece detrás de ellos.
Tres hombres están trabajando encima de pescados en una tabla del acero inoxidable al aire libre al lado del agua.
Tres hombres pesan pescado cuando salen del barco en una escala en la costa.
Tres hombres se reunieron alrededor de una mesa de peces rosados.

4346213739.jpg
Un grupo de trabajadores de la construcción se refieren a un gráfico en medio de la carretera.
Mantenimiento o trabajadores de la construcción en un sitio de trabajo en una calle de la ciudad ocupada
Cuatro trabajadores de la construcción están trabajando en algo en la calle.
Trabajadores de la construcción con cascos blancos trabajan en la calle.
Cuatro hombres con cascos trabajan en una carretera.

434642339.jpg
Un hombre de pelo negro está jugando un sistema de video en su computadora mientras llevaba un reloj.
Un hombre que juega el Punchout de Mike Tyson en su computadora.
Un tipo está jugando un videojuego en la computadora.
Un hombre está jugando punch out para el NES.
Hombre jugando un videojuego en una computadora.

434643459.jpg
Una vieja en una camiseta azul está jugando el piano delante de una ventana asoleada y de un florero de narcisos.
Una mujer mayor está jugando el piano y sonriendo con las flores amarillas hermosas cerca de ella.
Una anciana vistiendo un suéter azul está sonriendo mientras está tocando un piano.
Las mujeres mayores en un suéter azul tocando el piano por la ventana.
Una mujer mayor que toca el piano delante de una ventana.

4346515394.jpg
Un hombre de raza caucásica de edad en una camisa negra y pantalones vaqueros está bailando en la calle.
Un hombre más viejo que inclina su sombrero mientras que se coloca en un grupo de gente.
Hombre mayor inclinando su sombrero de vaquero hacia atrás mientras mira hacia abajo.
Un hombre con el pelo gris en cargadores y el baile del sombrero de vaquero.
Un hombre en una camisa negra en movimiento.

4346525054.jpg
Varios hombres y mujeres están sentados en una gran mesa de conferencias con una pizarra en el fondo.
Un grupo de profesionales sentados alrededor de una mesa.
Un grupo de personas sentadas en una mesa de conferencias.
Seis mujeres y dos hombres están en una reunión.
Gente sentada alrededor de una mesa.

4346765529.jpg
Un muchacho en una camisa blanca se prepara para golpear una bola lanzada por un muchacho en una camisa verde en un estacionamiento vacío.
Un hombre lanza a un bateador que espera mientras juegan en un estacionamiento.
Dos tipos están jugando béisbol en un estacionamiento.
Dos hombres están jugando béisbol en un estacionamiento.
Dos hombres que juegan béisbol en un estacionamiento.

4346777629.jpg
Un hombre está parado en una yarda mientras que sostiene una pala de la nieve y rodeado por la nieve.
El hombre de la capa azul de las palas de nieve en frente de una casa de ladrillo.
Un hombre de chaqueta azul se encuentra entre el hielo con la pala en la mano
Un hombre está parado fuera de una casa con una pala de la nieve.
Un hombre ha sacado nieve de su camino de entrada.

4347441967.jpg
Un hombre y un cabrito que practican artes marciales con el hombre otros muchachos que miran delante de un edificio realmente viejo impresionante.
Un hombre en una capa negra hace frente apagado contra un muchacho joven en un tracksuit.
Los niños se reúnen y juegan fuera de un antiguo edificio blanco.
Un hombre se prepara para luchar contra un muchacho joven en la grava.
Dos hombres luchan en la calle.

4347559524.jpg
Una persona vestida de negro palear un camino a la carretera de las escaleras.
Señora comenzando a palear su paseo, después de una gran tormenta de nieve.
Persona en el abrigo negro que saca la nieve de una pasarela.
Un individuo está palotando la nieve pesada.
Un barrio está cubierto de nieve.

434792818.jpg
Un hombre y una mujer miran detrás a la cámara mientras que se colocan delante de una estructura roja del arte.
Un hombre y una mujer se colocan delante de una gran estatua roja moderna.
Un hombre y una mujer se colocan cerca de una escultura roja grande al aire libre.
Un hombre y una mujer mirando una escultura roja.
Un par que mira una escultura roja

4348808646.jpg
Una mujer que enseña a un muchacho joven cómo utilizar una rueda de la cerámica en una clase de arte.
Una mujer y una niña están haciendo algo en una rueda de cerámica.
Una mujer asiática con un niño pequeño en su regazo haciendo un pote de cerámica.
La cerámica puede ser disfrutada incluso por los muy jóvenes de corazón.
Madre enseñando a la hija cómo hacer cerámica.

4348885877.jpg
Una niña se salpica con agua mientras juega al aire libre con otros niños.
Los niños están siendo rociados por un rociador de agua.
Los niños salen salpicados de agua.
Un grupo de niños jugando con el agua.
Los niños son salpicados con agua.

4348999958.jpg
Un hombre está en la parte superior de su vehículo que está llevando piezas de madera contrachapada.
Dos hombres maniobrando trozos de madera en la parte superior de un vehículo.
El hombre se arrodilla en el techo del coche y ayuda a descargar la madera.
Un hombre de rodillas en una pila de madera en la parte superior de una camioneta.
Hombre que arregla la madera de construcción en la parte superior de un vehículo.

4349185080.jpg
Una muchacha joven en un vestido floral rosado largo y el pañuelo a juego está caminando afuera y que lleva dos bolsos grandes, llenados, blancos del paño, uno en cada mano.
Una muchacha en un vestido rosado, verde, azul y blanco y una venda llevando una bolsa blanca a través de su hombro derecho y otra bolsa blanca en su mano izquierda.
Una mujer que lleva un vestido púrpura, azul, y verde está llevando dos bolsos.
Una muchacha lleva sacos grandes a través de un contexto del follaje.
Una niña lleva una bolsa de algodón en un día caluroso.

434932657.jpg
Un vaquero con un sombrero negro, chaleco azul y pantalón negro montando un toro bucking con otro hombre de pie en el fondo para la seguridad del vaquero.
Un vaquero en un chaleco azul está montando un toro del brahma, un hombre en una camisa multicolora está parado en el fondo.
Un verdadero vaquero, este hombre se mantiene durante un emocionante momento de rodeo.
Un vaquero con un sombrero negro está montando un toro en el rodeo
Vaquero montando un toro llevando un chaleco azul.

4349347144.jpg
Un skater hace un salto en un monopatín sobre un objeto rojo como un hombre en una tapa de color caqui y un sombrero negro le graba en video en un área que parece ser un parque.
En una escena del parque, un hombre está saltando sobre un objeto en una patineta mientras que otro hombre se arrodilla con una cámara fotográfica para tomar una foto del salto.
Dos individuos en un parque del patín, uno en un monopatín que salta un obstáculo coloreado rojo, el otro que lo filma.
Monopatín hombre truco en la camisa negra está recibiendo grabado por el hombre en la camisa verde.
Un hombre joven que hace trucos del monopatín del vuelo en un parque mientras que es filmado por otro hombre joven.

434938585.jpg
La niña está usando un suéter negro y de pie delante de un restaurante.
Una mujer en una chaqueta está posando para una cámara que sonríe en un restaurante virtualmente vacío.
Una mujer joven que desgasta un cuello alto y la chaqueta negra está sonriendo para una imagen.
Una foto de una mujer joven sonriente delante de tablas en la calle.
Una niña de pie fuera de un restaurante por la noche.

4349523799.jpg
Hay una mujer aquí en un cuarto de los niños, llevando un chaleco rojo, con su mano en una boca falsa de los tiburones.
Una mujer está posando al lado de una jaula llena de tiburones rellenos con caricaturas pintadas en la pared detrás de ella.
La mujer que desgasta un chaleco rojo está tocando un montón de peluche relleno del tiburón.
Una hembra está poniendo su mano dentro de un compartimiento de animales de peluche del tiburón.
Una mujer de mediana edad muestra una colección de juguetes de tiburón relleno.

4349645417.jpg
Dos hombres, uno con sudadera negra y pantalones vaqueros y otro con una camisa blanca, están sentados en un aula y se están entregando.
Dos muchachos, uno con sudadera negra y el otro con una camiseta blanca, se dan unos cinco.
Dos adultos jóvenes varones están participando en un alto-cinco.
Dos chicos practicando cómo hacer un apretón de manos.
Los dos chicos son de alta fiving.

4349957393.jpg
Un niño que lleva pantalones rosados, chaqueta marrón, mitones azules, y sombrero multicolor de punto se sostiene sobre una pala de nieve dos veces su tamaño, mientras que en la nieve.
Niña con chaqueta de nieve marrón y pantalones de nieve púrpura está jugando en la nieve con una pala roja.
Una niña en sombrero tejido y empaquetado para la nieve fría de la pala en una calzada.
Una muchacha joven con los pantalones púrpuras de la nieve está palotando nieve.
Una pequeña muchacha en una parka y un casquillo está palotando nieve.

43499667.jpg
Un hombre sin camisa es la celebración de una máscara de soldadura y de pie junto a una gran caja de metal verde.
Un hombre con el pelo negro y pantalones grises está de pie sosteniendo un casco y se ve muy sucio.
Un hombre sin camisa está usando guantes y la celebración de una máscara.
El portador sin camisa poniéndose su máscara.
Un hombre sin camisa es la celebración de una máscara.

43499668.jpg
Un hombre en un sombrero blanco y una camisa azul que clasifica a través de piezas de la muñeca.
Un hombre mayor recoge trozos de muñecas barbie rotas.
Un hombre hace muñecas de varias piezas diferentes.
Un hombre de clasificación a través de piezas de muñeca barbie.
Un anciano ordena a través de partes de la muñeca.

4350277108.jpg
Un hombre de mediana edad que llevaba una chaqueta negra y pantalones vaqueros, sentado en una silla en una tienda de Ikea, sonriendo y mirando relajado.
Un hombre en una capa negra se está sentando en un pedazo de muebles en una tienda de Ikea.
Un hombre en una chaqueta negra y vaqueros posa para una imagen en una silla blanca.
En la tienda de Ikea, un hombre se sienta en una silla.
Un hombre está probando una silla en Ikea.

4350421837.jpg
Un grupo de señoras que caminan a lo largo de una acera al lado de una pared azul y blanca.
Un grupo de mujeres está caminando en la acera delante de una pared azul.
Un grupo de mujeres está caminando por la calle.
Un grupo de personas está caminando en una acera.
Un grupo de damas está caminando por una pared azul.

435054077.jpg
Hay varios perros en el campo donde la chica con la cola de caballo se está sentando.
Una mujer joven se sienta de piernas cruzadas al lado de su bolso en la hierba entre una muchedumbre de perros.
Una muchacha en una camisa gris y el pelo marrón relaja en el césped como perros atados alrededor de ella.
Una mujer sentada al lado de su bolso viendo perros en el parque.
Mujer sentada en la hierba con muchos perros a su alrededor.

4351142771.jpg
Dos niños en un globo que les permite caminar sobre el agua, divertirse en un día soleado.
Estos niños están probando los nuevos globos que les permiten caminar sobre el agua.
Dos niños están rodando alrededor de una piscina en grandes bolas de plástico
Dos muchachos en burbujas enormes en el agua.
No se puede ver la imagen para describir.

435138556.jpg
Hay dos hermanas jóvenes de pie al lado del otro en un campo nevado, y la niña mayor está abrazando a su hermana pequeña.
2 infantes, 1 en chaqueta de las rosas fuertes y el otro en chaqueta rosada y azul de la flor que abraza en la nieve.
Dos chicas jóvenes con abrigos en el abrazo en el medio del invierno.
Dos niños se abrazan en frente de un banco de nieve.
2 muchachas del niño en abrigo de los abrazos del invierno.

4351426633.jpg
Un hombre llevaba abrigo y la celebración de un maletín en caminar en la calle en invierno.
Una ciudad con una persona caminando por la calle con un maletín
Hombre caminando con maletín calle abajo en la ciudad
Caminando a casa en un día de inviernos fríos.
La vista de unos pocos edificios.

4351577560.jpg
Grupos de personas caminando direcciones diferentes, la mayoría vestidos de blues oscuro y vestidos para mantenerse caliente.
Numerosas personas se apresuran en una estación de transporte público.
Una multitud de personas en un mercado cerca de una carretera.
Un grupo de personas en una carrera para llegar al trabajo.
Una muchedumbre ocupada en una metrópoli asiática.

4351584075.jpg
Dos payasos masculinos, uno en un juego del plaid y el otro en negro, realizando un número musical en un ajuste del teatro.
Dos payasos vestidos de maquillaje y ropa elaborada de pie junto con sus instrumentos.
Dos hombres en el maquillaje del payaso, uno con un ukulele, se colocan delante de un micrófono.
Dos hombres en el maquillaje del payaso están realizando un sketch musical en etapa.
Dos payasos hablan en un micrófono.

4351584735.jpg
Una venda que consiste en dos varones y una hembra realiza en etapa delante de un corazón rojo gigante.
Una mujer está cantando en una etapa mientras que un hombre en maquillaje del payaso juega la guitarra.
Un hombre con un traje a cuadros y otros dos están actuando en el escenario.
Una banda juega en un escenario con un gran fondo en forma de corazón.
Una banda tocando música en el escenario.

4351638784.jpg
Un bebé durmiente está chupando sus dedos y está llevando un equipo asiático.
Un bebé duerme con un dedo en la boca.
Un bebé, durmiendo con un dedo en la boca.
Un bebé duerme y chupa el dedo.
Un bebé que duerme y que chupa su dedo.

4351734575.jpg
Un hombre que llevaba un traje naranja con la cara pintada de blanco es la celebración de una guitarra por encima de su hombro.
Tres hombres están de pie en un escenario, uno está usando maquillaje de payaso y la celebración de una guitarra.
Una venda que realiza y que se divierte en etapa en un acontecimiento del día de tarjeta del día de San Valentín.
Un acto musical que usa maquillaje del payaso está realizando con una guitarra.
Varios actores actúan en una etapa en forma de corazón.

4351738795.jpg
Una banda está en el escenario y el hombre detrás del micrófono tiene sus manos en el aire.
Cuatro miembros del grupo juegan en una etapa roja delante de un corazón grande.
Un hombre está cantando en el escenario mientras una mujer toca la guitarra.
Muy mala banda retro el día de San Valentín.
La banda estaba tocando en el escenario.

4351764727.jpg
Una venda canta bajo luces rojas mientras que un par baila en el primero plano.
Pareja baila mientras una banda juega con luces rojas y niebla.
Tres músicos se presentan en un escenario iluminado con luces rojas.
Un hombre acompañado por una banda está cantando en una habitación roja.
Una pareja bailando en un club.

435190668.jpg
Una muchacha que desgasta una camiseta azul claro y la morral rosada y marrón tiene su mano encima de su pelo rubio, mientras que ella está mirando las montañas cubiertas en árboles y arbustos.
Una mujer con una mochila y una camisa verde de aqua con su mano en su cabeza y su pelo tirado hacia arriba mirando sobre algunas colinas.
Una mujer joven que desgasta una mochila colorida está mirando hacia fuera a una opinión de la montaña.
Una mujer con el pelo marrón y una camisa azul que mira fijamente hacia fuera a través de una montaña.
Una mujer mira por encima del valle.

4352038247.jpg
Un niño pequeño todo empaquetado en un abrigo marrón, un sombrero rayado y una bufanda azul, jugando en la nieve detrás de su casa con el cielo tan azul como el océano.
Un niño pequeño vestido en una bufanda, sombrero, chaqueta, guantes, pantalones, y cargadores, jugando fuera en la nieve.
Un niño pequeño es la pala de nieve con una pala de plástico verde.
Un niño juega en la nieve con una pala verde.
Un niño jugando con una pala en la nieve.

4352209476.jpg
Un hombre de blue jeans utiliza su chaqueta como una almohada como se encuentra en un banco de piedra.
Un hombre en una camisa a rayas blanco y negro duerme en un banco de hormigón.
Un hombre con una camisa a rayas está durmiendo en el banco del parque.
Un hombre en pantalones vaqueros que pone sobre un banco de piedra afuera.
Un hombre está acostado en un banco cerca de un árbol delgado.

4352519219.jpg
Dos muchachas con las mochilas están montando una bici, pasando un edificio abandonado que mira.
Dos muchachas jóvenes que montan una bici con una cesta durante el día.
Dos chicas asiáticas montar en bicicleta en la calle sucia.
Dos niñas están montando una bicicleta.
Dos amigos montan una bicicleta.

4352857810.jpg
Una mujer en una camiseta sin mangas y pantalones cortos escucha los auriculares y camina en una acera junto al agua.
Una mujer en una camiseta sin mangas y pantalones cortos camina a lo largo de agua lateral mientras escucha sus auriculares.
Joven dama pasea por un puente, escuchando música.
Una mujer en negro caminar a lo largo de un canal.
Una mujer caminando a través de un puente.

4352924414.jpg
Un hombre negro con una camisa negra, sombrero negro y gafas de sol pone sus manos alrededor de su boca.
Un hombre con sombrero negro, gafas de sol y sudadera está tocando la armónica.
Un hombre apoyado en una valla está tocando la armónica.
Un hombre vestido de negro está tocando la armónica.
Un hombre de negro toca la armónica.

4353551949.jpg
Un hombre que llevaba una camisa verde y pantalones vaqueros azules acostado al lado de varias grandes tinas amarillas, con un edificio azul en el lado derecho de la foto con pintada en blanco "28" spray pintado en él.
Un hombre que parece que ha sido golpeado está tumbado en el suelo delante de algún desperdicio.
Un hombre está tendido en el suelo cubierto de algo blanco.
El hombre está tirado por un edificio azul.
Una persona sin hogar está tomando una siesta.

4353702509.jpg
Un hombre es una camisa rayada geométrica colorida está sosteniendo algo en su mano mientras que se coloca en una cocina con una mujer detrás de él.
Un hombre en una camisa colorida, modelada se coloca en su cocina.
Un hombre que examina lo que parece ser comida en una cocina.
Un hombre mayor que llevaba una camisa funky.
Un tipo mirando hacia abajo en una cocina.

4353792374.jpg
Una mujer asiática descansa su cabeza en el regazo de otra mujer asiática con dos sombrillas detrás de ellos.
Dos mujeres asiáticas en un parque, uno con su cabeza en la otra pierna.
Una mujer descansa su cabeza en el regazo de otra hembra.
Dos muchachas jóvenes se encuentran en la hierba al lado de los paraguas.
Una muchacha que pone su cabeza en el regazo de otra muchacha.

435415784.jpg
Un jugador de béisbol está a punto de golpear una bola mientras que una hembra detrás de una pantalla protectora lo está mirando.
Un jugador de béisbol toma un oscilación en una echada mientras que la muchedumbre mira.
Un jugador de béisbol se prepara para balancear el bate en una pelota lanzada.
El lanzamiento rápido está destinado a convertirse en un jonrón para el equipo.
Un jugador de béisbol a punto de golpear un home run.

4354222843.jpg
Un panadero varón vestido de la cabeza a los pies con ropa blanca de algodón despliega una hoja gigante de masa.
Un panadero vestido de blanco con una redecilla trabaja con la masa utilizando un palo largo.
Un hombre hornea en una cocina mientras que usa guantes y un sombrero.
Un hombre vestido todo en blanco rollos de masa en una cocina.
Un panadero trabajando en su próximo proyecto.

4354454868.jpg
Dos muchachas adolescentes en la parte inferior de una escalera totalmente blanca se muestran, como uno se apoya contra un pilar blanco.
Aquí están dos chicas adolescentes, hablando entre sí, o tal vez mensajes de texto a alguien.
Dos hembras que se sientan en una escalera en un edificio de azulejos sobre todo blanco.
Una mujer de pie sobre los pasos blancos, mientras que otro está sentado.
Una muchacha se está sentando en las escaleras.

4355004220.jpg
Un hombre sonriente con una camisa negra y pantalones rojos se encuentra en frente de una pared blanca y un árbol de Navidad, mientras que la celebración de una botella de vino
Hombre en ropa oscura como él se coloca delante de un árbol de navidad encendido en las sombras.
Un hombre de pie delante de un árbol de Navidad y la celebración de una botella de champán.
Un hombre de pie con un árbol de Navidad cerca.
Un hombre con vino cerca de un árbol de Navidad.

4355004642.jpg
Un cocinero y su creación más reciente en proceso, siendo hecho en un horno a la antigua.
Un hombre hosco tira un trozo de pan recién horneado de un horno de piedra.
Un hombre es visto tomando una barra de pan de un horno de ladrillo.
Un hombre de pie delante de un horno con pan en ella.
Un hombre con el pelo oscuro y los cristales que cuecen al horno el pan.

4355306057.jpg
Cuatro pedazos de la carne giran en un escupitajo mientras que un hombre corta el alimento con un cuchillo en el fondo.
Un hombre, blandiendo un cuchillo, está mirando la comida en un asador mientras que otros miran encendido.
Un macho cocinar algún tipo de carne en la calle.
Un hombre que trabaja en una carnicería fuera de la carne.
Un vendedor ambulante que cocina los alimentos.

4356644331.jpg
Una mujer de espaldas a la cámara está sosteniendo a un bebé, frente a la cámara, vestido con un traje de panda que cubre todo menos su cara.
Un niño que lleva un pedazo de la cabeza de panda con una abertura de la cara que es sostenido por una mujer con el pelo oscuro.
Un niño muy joven lleva un traje blanco alrededor de su cabeza.
Una madre está sosteniendo a un bebé que esté desgastando un traje de la panda.
Un bebé lleva un sombrero animal peludo con las orejas.

4357061908.jpg
Un joven oriental está examinando de cerca un pequeño objeto en la mano, entre dos cajas sobre una mesa llena de lo que parece una cinta.
Un hombre asiático se está sentando con los alambres que bajan con una maleta a su lado con los cuadros de mujeres en él.
Un hombre asiático se centra en la construcción de algo en un banco de trabajo.
Un joven está prestando mucha atención a su trabajo.
Un hombre joven que examina de cerca una pequeña pieza de metal.

4357165525.jpg
Un anciano y un niño caminan juntos por un camino cerca de un edificio.
Una pareja de ancianos pasando un buen rato caminando por las calles.
Un hombre con un bastón y un muchacho está caminando en una acera.
Abuelo y nieto caminando por un camino.
Dos hombres que caminan lejos de un banco.

4357228527.jpg
Una mujer que lleva una sudadera y pantalones vaqueros está en una lavandería está poniendo ERA en la lavadora.
Una mujer en una sudadera negra está vertiendo detergente líquido en una lavadora en una lavandería.
Una mujer con sudadera negra está echando detergente en una lavadora.
Una mujer en una camisa negra y pantalones vaqueros está vertiendo Era en la lavadora.
Una mujer de negro está agregando jabón a una lavadora.

435739506.jpg
Dos perros están corriendo hacia alguna hierba larga en el garrigue.
Un perro se acerca a una pequeña criatura en un campo árido y nevoso.
Perro negro corriendo por un área cubierta de hierba.
Dos perros corren en un campo de hierba marrón.
Perro negro en un campo cubierto de nieve.

4357695000.jpg
Una mujer joven, vista del pecho para arriba, mira para arriba y levanta sus brazos en una actitud de la danza.
Joven haciendo gestos peculiares con la mano y los brazos.
Una mujer que acaba de terminar su performance de baile.
Señora joven hermosa que golpea una actitud artística.
Una mujer llevaba naranja mirando hacia arriba.

4357771796.jpg
Hombre en camisa negra cantando en el micrófono y tocando una guitarra.
Un hombre que lleva una camisa negra canta y toca una guitarra.
Un hombre de aspecto desaliñado está tocando la guitarra y cantando.
Un hombre de pelo marrón cantando mientras toca una guitarra.
Un músico está cantando mientras toca la guitarra.

435802277.jpg
Gimnasta en verde y negro que apoya upside-down con sus brazos en una posición partida en la barra paralela.
Una gimnasta femenina está boca abajo con las piernas en una posición dividida.
Una mujer que hace las divisiones mientras que hace un handstand en una barra.
Gimnasta realiza en la barra.
Gimnasta en bares haciendo split.

4358211815.jpg
Un par de hombres de la Policía de Vancouver, paseo en bicicleta un coche negro, un autobús, y algunas personas en la calle.
Dos policías con uniformes amarillos y negros andan en bicicleta.
Dos policías de Vancouver que montan las bicis en una calle ocupada.
Dos policías andan en bicicleta en la calle.
Policía de bicicletas por las calles de la ciudad.

4358234800.jpg
Dos muchachas asiáticas jovenes, una de ellas que llevaba una camisa roja con una camisa blanca debajo y la otra que llevaba un suéter blanco de manga larga, miran para arriba y sonríen a la persona que toma su fotografía.
Dos muchachas jóvenes con el pelo largo que sonríe con las mejillas rosadas, una con una camisa roja, una con una camisa blanca mientras que ocultan detrás de una pared.
Dos niños asiáticos están sonriendo con sorpresa cuando son descubiertos por el camarógrafo.
Dos muchachas sonrientes están mirando alrededor de una escalera.
Dos muchachas felices que miran alrededor de la esquina.

435827376.jpg
Dos personas que llevan varios artículos caminando por una calle de la ciudad.
Un hombre y una mujer caminando por una calle, llevando equipaje.
Un hombre y una mujer llevan bolsas por una calle vacía.
Dos personas llevan sus maletas por un camino sin pavimentar.
Una pareja caminando por la calle llevando bolsas

4358399798.jpg
Un adolescente se está sujetando a una correa del perro, atado a un perro marrón, mientras que también sostiene un trineo en su otra mano y un hombre está en la parte posteriora que se coloca al lado de un SUV.
Un muchacho está caminando en la nieve con su perro y sosteniendo su snowboard mientras que un hombre más viejo, presumiblemente su padre, sigue detrás en el fondo.
Un hombre joven está caminando a través de la nieve con un snowboard y un perro, mientras que otro caballero sigue en una distancia.
Dos hombres jóvenes en la nieve, caminando un perro mientras que sostiene una tarjeta roja larga.
Un pequeño perro marrón que lleva a un adolescente a través de calles cubiertas de nieve.

4358650450.jpg
Una persona en un abrigo es palear una acera cubierta de nieve delante de una esquina de la calle y una bicicleta estacionada.
Escena de una persona trasladando con pala a los ciudadanos de nieve caminando en un ambiente de invierno frío
Un hombre en una chaqueta de invierno azul gruesa palear la nieve en una ventisca de invierno.
Una persona palas de la nieve en la ciudad como la nieve sigue cayendo.
Una nieve principal de la pala, de la acera durante un día frío del invierno.

4358945591.jpg
Una muchacha joven con una cara pintada blanca y un paraguas rojo se coloca entre los pétalos de la flor.
Un niño con un paraguas oriental rojo tiene su cara pintada blanca y roja.
Una muchacha con maquillaje blanco y rojo que sostiene un paraguas rojo.
Una chica joven con una cara pintada sosteniendo un parasol rojo.
Una mujer se encuentra bajo un paraguas de papel.

435908408.jpg
Un grupo de personas con sombreros y mochilas caminan por un camino estrecho, rodeado de césped.
Cuatro personas caminando fuera usando pantalones cortos y zapatos de tenis.
Cuatro personas caminan por una calle estrecha.
Un grupo de 4 personas está caminando por un sendero.
Varias personas caminando por un camino de tierra

435966316.jpg
Tres hombres que usan chalecos salvavidas que son bajados en el océano de un barco grande en un pequeño barco anaranjado de la tarea.
Tres trabajadores, con chalecos salvavidas y cascos, en un barco colgado de los cables sobre el agua.
Tres hombres en un bote se están bajando hacia el agua.
Tres hombres fueron bajados en un bote pequeño de un gran barco.
Tres hombres en un barco cuelgan sobre el agua.

4359872414.jpg
Una mujer africana se está colocando delante de una choza junto con lo que parece ser un pozo improvisado.
Una mujer africana está de pie cerca de un pozo que llena una jarra cerca de una choza con un techo de paja.
Mujer de pie descalzo cerca de una pequeña choza y llenando una jarra con líquido.
Mujer africana de pie cerca de una choza con macetas y jarras.
Una mujer está procesando fluido vegetal en una aldea tribal

4360012431.jpg
Dos muchachos que llevan los sombreros coloridos del invierno y los abrigos oscuros están montando las bicis y sonriendo el uno al otro.
Niño y adulto vistiendo traje de invierno montando bicicletas en la calle.
Dos personas con sombreros de invierno equitación bicicletas en una acera.
Dos personas montando bicis sonríen entre sí.
Un hombre y un niño montando sus bicicletas juntos.

436009777.jpg
Una pareja está sentada en una roca frente a una calle.
Dos personas se sientan en una roca grande cerca de una calle de la ciudad.
Un hombre y una mujer se sientan en una roca al lado de una calle.
Dos personas sentadas en una roca en un parque de la ciudad.
Dos personas hablan mientras están sentados en una gran roca.

436013859.jpg
Un perro marrón persiguiendo un Frisbee, una barbacoa en el fondo.
Un perro se retuerce en el aire mientras intenta atrapar un Frisbee.
Un perro marrón está intentando coger un disco volador pero lo faltó.
El perro marrón se hunde hacia atrás para coger el balón.
El perro marrón juega con Frisbee.

436015762.jpg
Un hombre pasa por un edificio rojo con un cohete falso unido a él.
Un hombre camina bajo un edificio con una gran escultura en forma de cohete.
Una persona que camina por un edificio rojo con un jet en la parte superior de la misma.
Un hombre que camina alrededor de la esquina de un edificio rojo.
Un hombre se prepara para entrar en el edificio rojo.

4360337403.jpg
Un hombre está subiendo una pared con clavos azules, anaranjados y púrpuras en él.
Un hombre con un arnés azul subir una pared de escalada.
Un hombre con pantalones está en una pared de escalada.
Una persona está subiendo un muro de escalada.
Una mujer que sube una pared de roca de interior.

4360622935.jpg
Dos adultos en una tabla comiendo las salmueras de las virutas y las hamburguesas.
Un hombre en anteojos con marcos negros está comiendo una hamburguesa.
Dos mujeres comiendo juntos y sonriendo.
Dos mujeres comen juntos.
Dos personas comiendo en un restaurante.

4360892902.jpg
Un hombre que lleva un casquillo blanco y una chaqueta anaranjada larga que mira abajo mientras que se coloca delante de una pared de la roca.
Un hombre en una chaqueta anaranjada está mirando las piedras apiladas en columnas.
Un trabajador de la construcción revisar el sitio de construcción.
Trabajador de la construcción en la lluvia detener el engranaje.
Un hombre caminando con un impermeable.

4360907086.jpg
El hombre del traje naranja está a punto de lanzar una jabalina.
Atleta lanzando una jabalina en un evento de pista y campo.
En una pista, un atleta se prepara para lanzar una jabalina.
Un hombre con una camisa naranja está lanzando una jabalina.
Un atleta lanza la jabalina.

4360937435.jpg
Un dueño del perro femenino y su perro se juzgan como parte de una demostración de perro.
Un perro pastor está siendo examinado por los jueces en una exposición canina.
Un juez de inspección de un perro gris en una exposición canina.
La gente juzga a un perro gris y blanco en un espectáculo.
Un montón de gente en una exposición canina.

4360988503.jpg
Hay un montón de gente se reunieron en una exposición canina American Kennel Club ver a la gente mostrar sus perros.
La gente que camina sus perros en una demostración de perro que es vista por una muchedumbre grande en el club americano de la perrera.
Un juez para una exposición canina está en un traje y examina uno de los perros.
Una multitud mira como cinco perros son juzgados en una exposición canina.
Hay personas que tienen perros en un concurso de jueces.

4361061763.jpg
Un hombre en una escalera alcanza arriba al equipo en el lado de un edificio de ladrillo.
Un hombre que lleva una camisa azul se encuentra en una escalera naranja para arreglar una luz
Un hombre en una camisa azul se encuentra en una escalera de altura y inspecciona los cables.
Un hombre en una escalera que hace el trabajo en una tienda del negocio.
Persona de pie en la parte superior de una escalera naranja.

4361124233.jpg
El patinador de hielo en un traje blanco y azul rojo está patinando con los anteojos rojos encendido.
Un hombre en rojo, blanco y azul es el patinaje sobre hielo en una pista.
Una persona en polainas azules disfrutando de patinaje sobre hielo.
Un patinador de hielo femenino se desliza sobre el hielo en una pista de hielo.
Patinador olímpico de la velocidad en el hielo.

4361156028.jpg
Una mujer sentada dentro de un vehículo de transporte público se ve en la distancia, mientras que varios otros pasajeros se pueden ver en el fondo.
Una mujer en un autobús que no parece muy feliz y el autobús parece lleno de gente.
Una persona en un suéter de color oscuro sentado en el transporte público.
En este autobús hay una mujer bastante enojada.
Una mujer en una chaqueta oscura sentado n un autobús.

4361532957.jpg
Un dalmatian y un Afghan-hound están esperando con los dueños y algunos otros perros en una demostración de perro.
La gente que entra en demostración de perro se coloca en argumentos verdes con sus perros de la demostración.
Un grupo de personas y sus perros en una exposición canina.
Muchas personas en una exposición de perros en un estadio.
Es una exposición de perros con muchos perros.

4361644383.jpg
Un grupo de personas está caminando por la acera en la nieve todo envuelto por el frío.
Un grupo de esquiadores camina a través de una acera cubierta de nieve.
Gente en línea con sus esquís en una estación de esquí.
Un grupo de esquiadores de pie en una línea fuera.
Los niños llevan su esquí en la calle.

4361879526.jpg
Dos hombres con ropa de trabajo subir un andamio en un sitio de construcción.
Dos hombres están sentados en un andamio y pintan una pared.
Dos hombres en andamios pintando el exterior de un edificio.
Los hombres de la construcción están subiendo apoyos de madera.
Dos hombres que suben en un andamio de madera.

4361912325.jpg
Tres personas en chaquetas y guantes caminan en un sendero rocoso parcialmente cubierto de nieve.
Tres personas en abrigos caminando por un sendero esparcido por la nieve en una montaña.
Tres personas caminando en una pista cubierta de nieve.
Tres personas caminan por un sendero cubierto de nieve.
Tres personas caminan por el sendero.

4362204688.jpg
Pastores alemanes que se ejecutan en un piso verde, mientras que un grupo grande de gente mira.
Tres personas desfilar sus pastores alemanes para el juez en una exposición canina.
Tres personas con sus pastores alemanes caminando sobre un césped verde.
Pastores alemanes y sus dueños se muestran en una exposición canina.
Gente mostrando sus perros en una exposición canina.

4362302753.jpg
Una muchacha joven con los ojos marrones grandes y los pares oscuros del pelo a través de agujeros en una cerca.
Niña con grandes ojos brillantes marrones mirando a través de la valla de hierro.
Un niño está comenzando hacia fuera de detrás de una barrera de la rejilla del hierro.
Un niño joven de ojos grandes mira a través de un enrejado de hierro.
Un niño está mirando a través de una cerca o una puerta.

4362931553.jpg
Éste es un tiro principal de una mujer asiática que lleva un pedazo azul brillante de la cabeza.
Una señora asiática está usando la ropa colorida incluyendo una cubierta principal.
Una muchacha con una toalla envuelta alrededor de su cabeza que mira en la cámara.
Una mujer asiática con una toalla de colores alrededor de su cabeza está sonriendo.
Una mujer que está sonriendo está llevando un ornamento principal único.

4363060125.jpg
Una persona en una sudadera con capucha oscura hace un tirón al lado de un sistema de algunas pistas del neumático en la nieve.
Persona vestida con ropa oscura haciendo un tirón en la nieve junto a la carretera.
Un esquiador está al revés en los esquís con los árboles en el fondo.
Una persona está haciendo un backflip en un paisaje cubierto de nieve.
Un hombre joven que juega en el lado de un camino cubierto de nieve.

436393371.jpg
Un doberman marrón está afuera con un palo en su boca.
Un perro con dientes afilados es masticar un palo fuera.
Un perro marrón muestra sus dientes.
Un perro está mordiendo una ramita.
Un perro muerde un palo.

4363986324.jpg
Una niña, con un número de espectáculo, está sentado con su beagle en una exposición canina.
Un beagle y un niño rubio joven que lleva una etiqueta del número 96 en un acontecimiento.
Una mujer joven en sus rodillas que mira en los ojos de un perro.
Una niña vestida de gris se arrodilla para mirar a un perro.
Una niña está dando un regalo a un perro.

4364359337.jpg
Un hombre en una chaqueta snoopy se está sentando en los bosques y que pinta una imagen de sus alrededores.
Hombre que desgasta la capa azul con snoopy encendido detrás, escena de la pintura en parque durante la estación de caída.
Los caballeros con una chaqueta snoopy está pintando el paisaje circundante maravillosamente.
El hombre de la chaqueta Snoopy está dibujando una imagen de árboles.
Un hombre pintando una escena de follaje de otoño.

4364402091.jpg
Dos personas, un hombre y una mujer, están celebrando y bailando en lo que parece un festival.
Un hombre y una mujer en trajes coloridos están realizando un baile en la noche.
Varios bailarines del fuego participaron en un ritual delante de espectadores.
Festival con 7 personas en la noche sosteniendo allí las manos.
Dos bailarines de fuego actuando en la noche.

4365033584.jpg
Un niño vestido de bikini en una playa mira a un perro, como un kayak pasa por el fondo.
Una niña mirando un perro por el que se establecen en una playa.
Una niña examina un perro por el que se en una playa.
Una niña y un pastor alemán en una playa.
Una niña y un perro están en una playa.

4365035558.jpg
Una madre, sus hijos y su perro están en una playa y parecen estar de vacaciones.
Una mujer en un bikiní negro sostiene a un bebé en la playa, mientras que otra niña mira un perro.
Una madre, sus dos hijos, y su perro de pie en una playa tropical.
Una mujer está de pie en la playa con un niño pequeño.
Una mujer, sus hijos y un perro están en una playa.

436608339.jpg
Una persona en un traje marrón con su brazo alrededor de otro en un sombrero por una pared.
Una pareja de adultos posan por un cartón recortado para una película.
Una pareja asiática está de pie por un cartel de fantasía.
Una pareja posando delante de una pared de imagen
Una pareja asiática se encuentra cerca de una figura de cera.

4366908113.jpg
Tres bailarines descalzos con trajes de araña se encuentran en el suelo y gritan.
Las mujeres vestidas con trajes de estilo fishnet hacen caras grotescas y gritonas.
Dos mujeres y un hombre están tumbados en el piso en trajes de nylon negro.
Tres personas en bodysuits están en el suelo y parecen estar gritando.
Tres ejecutantes están en el piso de la etapa en los trajes negros del cordón.

4367617317.jpg
Una sala de conferencias con muchas parejas sentados juntos, con un hombre blanco con una camisa de manga larga gris Abercrombie sentado con una mujer asiática con el pelo en una cola de caballo.
Varias parejas se sientan en las sillas de la conferencia del estilo del salón de baile del hotel y miran algo fuera del marco de la imagen.
Un grupo de personas sentarse en sillas mientras escucha a un orador.
Un hombre pone su brazo alrededor de su novia en una conferencia.
Un grupo de personas sentadas en sillas viendo algo.

4367617589.jpg
Un grupo de personas está sentado en una habitación grande, hablando entre sí.
Un grupo de personas se está reuniendo en una convención discutiendo cosas.
Un grupo de personas en una sala de hablar y sentarse en las sillas.
Un grupo grande de la gente que se sienta adentro para una presentación.
Grupo de cerca de 40 personas en una sala de reuniones del hotel.

4367621919.jpg
La gente llena sus platos con comida en la línea de buffet.
La gente se sirve comida en un buffet por la noche.
Un grupo de personas se alinean en un buffet de cena.
Un grupo de personas recibe comida de una línea de buffet.
Personas seleccionando comida en un evento.

4367623209.jpg
Un hombre afroamericano está sentado en una mesa redonda con dos niños pequeños, uno de los cuales está en su regazo y tratando de llegar.
Un hombre en una chaqueta blanca está sosteniendo a un muchacho, que también lleva una camisa blanca, en su regazo.
Un gran grupo de familias con niños pequeños en una gran reunión con camareros.
Un hombre sostiene a su niño en un restaurante mientras que el niño alcanza sobre la tabla.
Un hombre se ve viendo a dos niños pequeños en una cena grande.

4367945540.jpg
Una mujer del equipo de Australia tratando de mantener la pelota de las otras mujeres que está tratando de interceptarlo.
Una mujer rubia, en una alfombra verde al aire libre, juega pelota con un compañero de equipo.
Dos mujeres jugando hockey sobre hierba en AstroTurf.
Dos mujeres están jugando al hockey sobre hierba
Dos muchachas están jugando un deporte.

436808119.jpg
Un anciano caballero que lleva una camisa azul está pintando un cuadro de las montañas.
Un hombre mayor está pintando un cuadro del paisaje que está en un caballete al aire libre.
Un hombre en una camisa azul está pintando un árbol afuera.
Un hombre de pelo gris que pinta una imagen de un árbol.
Un anciano está pintando un cuadro.

4368315450.jpg
Un hombre joven está sentándose al lado de la pared adornada del edificio con la mochila en la tierra y ocultando su cara en sus manos.
Una persona en un suéter negro pone una mochila, se sienta en un bloque y se sostiene la cabeza.
Un hombre con el pelo negro se sienta en una losa del cemento con su cabeza abajo y sus manos sobre su cara.
Hombre sentado en una piedra con una mochila y una bufanda alrededor de su próximo mirando como para estar triste.
Un hombre en una camisa negra se sienta con sus manos cubriendo su cara.

4368362518.jpg
Un hombre tocando una guitarra está sentado con una pantalla detrás de él, que tiene la fraseología religiosa en él, delante de una audiencia.
Un hombre en una camisa verde de la tela escocesa que realiza un cierto karaoke con una guitarra delante de una pequeña muchedumbre.
Un hombre tocando la guitarra para un pequeño grupo de personas.
Un guitarrista dirige una congregación en la adoración.
Un hombre tocando la música para una pareja.

4368363908.jpg
Un hombre en una camisa oscura está haciendo una presentación delante de un grupo.
Este hombre está haciendo una presentación sobre las etapas de una relación.
Un hombre está dando una presentación a un grupo de personas.
Un hombre está dando un seminario sobre las relaciones.
Un hombre hablando con un grupo de personas.

4368364278.jpg
Un hombre y una mujer, ambos sosteniendo paquetes, hablan con dos hombres sentados en un área de vestíbulo bien iluminada.
Un chico y una chica que va a un restaurante a comer comida y parar y hablar con la gente.
Un hombre y una mujer con las etiquetas de nombre en charla con otras en un pasillo del hotel.
Una pareja parece algo satisfecha de ser fotografiada en un vestíbulo.
Un hombre y una mujer están entrando en un edificio.

4368366048.jpg
Cuatro personas en camisas negras que dan una presentación a una habitación llena de gente que usa una imagen grande del proyector en la pared.
Una mujer que sostiene un micrófono está hablando durante una presentación de Powerpoint.
Un grupo grande de personas ve una presentación en una pantalla de proyector.
Altavoces en una sala llena de gente sentada en sillas.
Un grupo de personas está escuchando una presentación.

4369134678.jpg
Un hombre que usa todo el blanco está usando una motosierra anaranjada para cortar abajo de un árbol grueso al lado de su casa.
Un hombre que usa un uniforme blanco corta un árbol delante de una casa blanca.
Un hombre en una camisa blanca y pantalones vaqueros con una motosierra para cortar un árbol
Un hombre en gafas de seguridad tonto usando una motosierra para cortar un árbol.
Un hombre de blanco toma una motosierra y corta un árbol.

4369423704.jpg
Una persona vestida con una capa blanca con signos de paz negro plantea la celebración de dos dedos en un signo de la paz.
La señora con qué y la capa negra del diseño con un protector del ojo está presentando para una imagen en la nieve.
Una hembra vestida en una paz-muestra modeló la capa y las gafas está parado afuera en la nieve.
Un cabrito con la chaqueta blanca que se coloca en nieve.
Una mujer posando afuera en la nieve.

4369593809.jpg
Dos hombres están empujando un bote pequeño con los postes de pesca hacia fuera en el agua de la playa.
Dos pescadores se están lanzando al mar.
Dos personas tomando su barco en el océano.
Dos hombres están empujando su barco hacia el mar.
Dos hombres empujan un barco al agua.

4369970740.jpg
Un hombre besa a una mujer en una capa roja delante de una talla gigante del hielo de un corazón.
Una pareja se está besando delante de un corazón hecho de ladrillos de hielo.
Una pareja besándose delante de una escultura de un corazón.
Una pareja obtener su foto tomada con besos.
Un beso de pareja delante de un gran corazón de hielo.

4370357160.jpg
Una banda llamada Sun Chasers está tocando sus instrumentos, con un caso abierto junto a ellos para las donaciones.
Una persona llamada los cazadores del sol está jugando afuera con una señal que pide donaciones.
Un grupo de músicos masculinos están tocando instrumentos incluyendo la guitarra y los tambores.
Un grupo de jóvenes tocan instrumentos musicales y aceptan donaciones.
La banda de Sun Chasers tiene una actuación callejera.

4370388029.jpg
Una persona disfrazada con el pelo azul del ringlet que desgasta una falda roja de la camisa y del oro es trenzar el pelo de un niño.
Un pelo de las muchachas jóvenes está consiguiendo trenzado con los granos de oro por alguien con las barbas azules en su pelo.
Una persona se viste para arriba en traje colorido mientras que realiza un truco con el pelo de una muchacha joven.
Una persona en un traje de color rojo y oro está de pie detrás de un hombre de negro.
Un niño se está haciendo el pelo hecho

437054333.jpg
Hay personas sentadas en un autobús que lleva el nombre de Peterson.
Un autobús lleno de pasajeros en Chicago por la noche.
La gente en un autobús que se dirige a 84 Peterson.
Un autobús lleno de gente esperando en una parada.
La gente está sentada en un autobús.

437057062.jpg
Una mujer en una camisa azul claro sostiene un pedazo no tratado de madera mientras que un hombre en una camiseta blanca de manga corta con un emblema en el pecho izquierdo perfora en él.
Hombre de mediana edad y la mujer, que está celebrando un registro, que está utilizando un taladro en el registro.
Una mujer está sosteniendo un pedazo de madera mientras que un hombre lo está perforando.
Un hombre y una mujer trabajan con una herramienta en un registro.
Dos adultos están trabajando en un pedazo de madera

4371749436.jpg
Un grupo de personas en una banda escocesa marcha llevando faldas rojas y negras y preparando sus instrumentos.
Un grupo de personas con faldas a cuadros, chalecos negros y camisas de cuello blanco tocan tambores.
Una venda que usa los chalecos azul marino y las faldas a cuadros azules y rojas.
Un grupo de personas vestidas de tela escocesa están tocando música.
Una venda escocesa que juega en un parque.

4371764049.jpg
Una persona que lleva una bufanda en su cabeza se dobla en un campo con una barra de madera en su mano.
Una anciana en tocado tills el suelo de un campo usando una azada.
Una mujer con la bufanda en su cabeza que planta las semillas.
Una anciana ara el campo y planta una semilla.
Una persona que trabaja en un campo.

437230706.jpg
Un niño pequeño frunce para besar a un pequeño lagarto que es sostenido por otro niño pequeño.
Un niño pequeño está mirando un lagarto que está en la mano de otra persona.
Niño pequeño lindo en una camisa del ejército que sopla un beso en un pequeño lagarto.
Un niño mira un lagarto en la mano de otro niño.
El pequeño está dando un beso a un lagarto.

4373143112.jpg
Mientras canta en el micrófono, el hombre de la camisa negra toca una guitarra acústica.
Un hombre joven con una camisa negra en el escenario que canta mientras que toca la guitarra.
Un hombre de pie delante de un micrófono tocando una guitarra.
Un hombre encendido en luz púrpura juega una guitarra y canta.
Un hombre en el escenario tocando la guitarra.

437327595.jpg
Un hombre que lleva una camisa roja con el número 54 golpea una pelota de béisbol, mientras que un receptor se prepara para coger la pelota.
Un campo de béisbol donde el bateador está usando rojo y el receptor está usando azul.
Un bateador que balancea en una echada con un receptor que se prepara para recibir la echada.
Dos hombres, un lanzador y un árbitro, están afuera jugando béisbol.
Un día en el parque de pelota, jugar al béisbol.

4373864499.jpg
Un snowboarder masculino en una sudadera naranja está haciendo un truco en una tabla en la montaña.
Un snowboarder masculino que lleva puesta anaranjada y azul encima de un vector azul en una estación de esquí.
Un hombre en una chaqueta de color naranja realizando trucos de snowboard en una estación de esquí.
Un hombre está practicando snowboard sobre una mesa cubierta de nieve.
Un snowboarder se desliza sobre una mesa helada.

4373933959.jpg
Una multitud de gente en traje de invierno se reúnen en la calle contra un telón de fondo de árboles desnudos y nieve.
La gente está reunida en una calle, hay nieve en el suelo.
Un grupo de personas se reúnen en un parque durante el invierno.
Una gran multitud de personas están en un parque durante el invierno.
La gente multitud una acera en el frío.

4373983146.jpg
Una mujer en un vestido rojo ardiente y un hombre en un traje bailan seductively juntos.
La mujer en el vestido rojo está bailando con el hombre en un juego.
Un hombre y una mujer bailando el tango en traje de salón de baile.
Dos bailarines que realizan en el proyector, en etapa.
Un hombre y una mujer en una danza muy íntima.

437404867.jpg
Una mujer descansa en la acera de una calle de la ciudad mientras que habla en su teléfono celular.
Una mujer se sienta en el borde de una acera con un cubo de basura al lado de ella
Una mujer está sentada en una acera con un teléfono celular en la oreja.
Una mujer se sienta en el bordillo mientras que habla en su teléfono celular.
La mujer se sienta en el bordillo que habla en un teléfono celular.

4374241200.jpg
Una acera con un signo de velocidad de reducir en él, un hombre alto de piel más oscura en una camisa azul y amarilla caminar lejos de ella.
Un hombre alto en los pantalones de la pista de la marina de guerra pasea abajo de una acera más allá de una muestra grande, anaranjada de "reduzca velocidad".
Un hombre camina cerca de una zona de construcción que está claramente marcada.
Un hombre está caminando en una acera que está en construcción.
Acera con reducir la señal de velocidad a la izquierda.

4374914744.jpg
Dos muchachos jóvenes, uno en una camisa marrón y los pantalones vaqueros y el otro en una camisa roja y pantalones marrones, están jugando un juego llamado Twister.
Dos muchachos jóvenes están jugando el juego "Twister" y han puesto sus manos y pies en parches azules y verdes.
Dos muchachos jóvenes en traje ocasional que juega Twister con otros niños.
Dos niños disfrutando de su día con un juego de twister.
Tres niños están jugando un juego de Twister.

4375016451.jpg
Un grupo de personas corriendo en el frío, una mujer rubia con una chaqueta roja está más cerca de la cámara.
Gente, corriente, oscuridad, pavimentado, calle, números, ellos
Múltiples personas corriendo un maratón.
Muchos corredores corriendo en un maratón.
Varias personas corriendo una carrera.

437527058.jpg
Un par de personas en las chaquetas pesadas del invierno monta a través de la nieve en un snowmobile.
El hombre que lleva un casco azul está montando un Polaris.
Una caravana de moto de nieve viajar a través de la nieve.
Persona en un móvil de esquí Polaris en la nieve.
Gente montando algo en la nieve.

4375286847.jpg
La niña que hace el proyecto del arte tiene el pelo negro con las coletas y está llevando una tapa linda de la manga larga rayada rosada y gris.
Una pequeña muchacha asiática en coletas está construyendo con madera y pintando con los marcadores coloreados.
La niña está jugando con algún objeto con marcadores de colores sobre la mesa.
Una muchacha joven que hace artes, mientras que una poca gente se coloca alrededor y mira.
Una niña de poner un proyecto de artesanía.

437549483.jpg
Hembra de piel oscura vestida con uniforme de artes marciales blanco y negro golpea una postura de estocada.
Una mujer con un cinturón negro está haciendo algún tipo de artes marciales.
Demostración de artes marciales por mujeres jóvenes en el gimnasio.
Un cinturón negro practica sus artes marciales descalzo.
Mujeres jóvenes que practican marshal artes en un gimnasio.

4375860427.jpg
Una mujer en una capa negra está tejiendo con el hilo rojo, azul, y amarillo.
Una joven teje juntos una pieza de colores.
Una mujer en una chaqueta negra está haciendo una alfombra.
Una mujer sentada en un telar giratorio.
Mujeres que tejen el hilado coloreado.

4376136908.jpg
Un muchacho indio joven está soplando burbujas con un soplador clásico de la burbuja.
Un muchacho en una camisa rayada sopla burbujas a través de una varita de la burbuja.
Un niño de piel oscura soplando algunas burbujas con su boca.
Un niño vistiendo una camisa verde y soplando burbujas.
Un niño que sopla burbujas fuera.

4376178.jpg
Un hombre en un casquillo de béisbol azul y los waders verdes fumbles con una red de pesca en un barco azul atracado al lado de un embarcadero.
Un barco de pesca y un pescador azules brillantes en el muelle que prepara redes.
Un hombre en un pequeño barco prepara su red para el día siguiente.
Un pescador solitario está en su barco revisando su red.
Hombre en el barco azul que sostiene una red.

4376216802.jpg
Hay una mujer con una envoltura púrpura en quién está haciendo salidas la manera vieja de la manera con un telar.
Una mujer de pie de origen de la India, mientras que la fabricación de hilo.
Una mujer está parada en una habitación, sosteniendo la cuerda.
Una mujer india encadenando un telar de hilo.
Mujer descalza es el hilado de hilado.

437636033.jpg
Un grupo grande de personas están esperando para probar y comprar aceitunas en un mercado al aire libre.
Una multitud que compra para las aceitunas en el mercado que es ayudado por la gente que desgasta los delantales verdes.
Una multitud se reúne frente a una tribuna de la que un hombre y dos mujeres venden comida.
La gente se reunió alrededor de un vendedor de aceitunas en un mercado de agricultores.
Muchas personas afuera en un concurrido mercado de la calle

4376363559.jpg
Un hombre que desgasta un sombrero negro y una capa verde pesada utiliza un caballo negro que lleva un trullo y una manta rosada.
Un hombre en un abrigo verde revisa el equipo del carro enganchado hasta su caballo negro.
Un hombre con una chaqueta verde oscuro está enganchando un caballo negro a un poste negro.
Un hombre en una chaqueta verde está cuidando de un caballo negro.
Un jinete está listo para montar a caballo.

437673289.jpg
En esta foto usted ve a un individuo repeler abajo de un frente de la roca, en un día claro del cielo azul.
Un escalador de roca utiliza equipos sofisticados para rappel hacia el lado de un acantilado.
Un escalador de roca femenino joven está rappelando abajo de la cara de la roca.
Montaña escalada por el lado de un acantilado rocoso.
Escalada en las montañas.

4376939715.jpg
Un acontecimiento del asunto está ocurriendo con una mujer rubia atractiva que sonríe en la cámara con su teléfono en su mano.
Una mujer en una tapa azul con pelo rubio sonríe mientras que ella se sienta entre un grupo grande de adultos dentro de un edificio.
Gente sentada y usando sus dispositivos electrónicos.
Un grupo de personas sentadas en sillas y de pie.
Una mujer rubia con una camisa azul sonriendo.

4377027216.jpg
Algunos peatones están caminando en un mercado oriental al aire libre mientras que una motocicleta amarilla está estacionada en el centro o el mercado.
Un grupo de personas caminando en un gran mercado con un ciclomotor amarillo dejó solo en el frente de la calle.
La gente, incluyendo un hombre y una mujer en camisas rosadas, están caminando a lo largo de una calle china.
La gente está caminando abajo de una calle con un moped amarillo en el primero plano.
Personas caminando por un mercado asiático.

4377657899.jpg
Un patinador de hielo de la mujer está sosteniendo una bandera coreana con los hombres en el fondo en una arena olímpica.
Una patinadora de velocidad coreana lleva la bandera de su país alrededor de la pista.
Un patinador de hielo lleva la bandera china y las olas a la cámara.
Un patinador de hielo sostiene la bandera coreana mientras agita a los aficionados.
Mujer en pista de patinaje de hielo sosteniendo una bandera.

4377777923.jpg
Un gran grupo de corredores están participando en una carrera, la mujer de negro se ve frío.
Mucha gente que usa pedazos numerados de papel funciona abajo de una calle.
Un grupo de corredores corren a través del parque en el invierno.
Numerosas personas que participan en una carrera de pie o caminar.
Una mujer que lleva el número 145 está corriendo una carrera.

4377802020.jpg
Una mujer que llevaba un vestido largo, blanco chispeante baila con un hombre joven que desgasta una camisa negra y los pantalones negros en la pista de baile solamente.
Un hombre hispano vistiendo negro está sosteniendo la mano de una bailarina que baila.
Dos personas, un hombre de todo negro y una mujer de blanco, están bailando.
Una mujer y un hombre bailan una danza étnica.
Un hombre y una mujer bailando en un escenario.

4377820231.jpg
Una muchacha asiática joven se sienta en una silla anaranjada y mira lejos de la cámara.
Un adulto y tres niños están todos mirando en la misma dirección.
Cuatro niños sentados en un aula de colores pastel.
Cinco personas de pelo oscuro están mirando a su izquierda.
Los niños se sientan y esperan.

4377824833.jpg
Un grupo de niños se unen, tocando varios colores de pandereta.
Esta es la imagen de seis niños asiáticos con panderos.
Un grupo de seis niños asiáticos jugando panderos.
Un número de niños asiáticos lindos jugando panderos
Los niños asiáticos juegan pandereta.

437827172.jpg
Un muchacho en una capa azul cuelga sus ilustraciones en la pared.
Chico de pie en lo que parece un apoyo para una obra de teatro.
Un jovencito cuelga algo por encima de su teatro.
Un niño está colocando un artículo en una pared roja.
Un niño en una chaqueta del dril de algodón juega la casa.

4378559088.jpg
Una muchacha asiática sostiene un ramo a su cara mientras que se coloca delante de una fila de sillas amarillas.
Una niña está de pie, y el olor de un ramo de flores.
Una niña de pie delante de una fila de sillas de color amarillo.
Una muchacha asiática que sostiene las flores bajo símbolos coreanos.
Un niño está sosteniendo las flores en su cara.

4378806339.jpg
Un grupo de mujeres de mediana edad hablando entre sí.
Cuatro mujeres están de pie y hablan entre sí.
Un grupo de mujeres que tienen una discusión.
Cuatro mujeres interactúan en una conferencia.
Los trabajadores de oficina se divierten.

4378810163.jpg
Dos mujeres con tarjetas de identificación alrededor de su cuello están mirando en la misma dirección.
Una mujer está sosteniendo su cuello y mirando algo.
Dos mujeres están observando algo en una reunión.
Dos mujeres con insignias están mirando algo.
Dos mujeres están observando algo juntos.

4378823.jpg
Una mujer que lleva un poncho rojo está hablando en su teléfono celular mientras que sostiene a su hija que está desgastando un vestido rosado.
Una mujer que lleva un mantón florecido rojo está en su teléfono celular mientras que lleva a una niña en un vestido rosado.
Una mujer de cabello oscuro en su teléfono celular tiene una niña que llevaba un vestido rosa brillante.
Una niña en un vestido rosa está siendo sostenido por una mujer que está en su teléfono celular.
Una mujer lleva a un niño pequeño en un traje mientras que habla en su teléfono celular.

437917001.jpg
Un hombre oscuro está poniendo en los periódicos por un pasamano de metal con sus zapatos apagados.
Un hombre sin hogar está tumbado en el suelo con sus cosas esparcidas alrededor.
Un hombre sin hogar está durmiendo afuera en la parte superior de una escalera.
Un hombre está durmiendo encima de su ropa en las escaleras de hormigón.
Hombre durmiendo en la calle.

4379322972.jpg
Veo a mucha gente con sombreros y guantes en correr una carrera.
Muchos corredores de maratón en un tramo de camino en un parque de invierno.
La gente está corriendo en una calle en el frío.
Muchas personas corren un maratón en invierno.
Corredores en una carrera en un día frío.

4379493825.jpg
Una patinadora femenina está levantando su pierna y casi tocando su patín con su mano.
Una muchacha en polainas negras y una chaqueta roja está practicando el patinaje artístico.
Una patinadora femenina en una chaqueta roja está practicando sus movimientos.
Una mujer en patines rojos en el hielo mientras que la gente detrás de su mirada.
Chica en rojo y negro levantando la pierna

4379561906.jpg
Un grupo de personas que llevan etiquetas de nombre se reúnen en una sala de conferencias mirando delante de ellos.
Un grupo grande de personas en una habitación, sonriendo y riendo.
Muchas personas están sonriendo mientras se reúnen en una habitación.
La gente se reúne viendo algo.
Un grupo de personas están de pie dentro de una oficina

4379576356.jpg
Una hembra alta y pesada con el pelo largo y negro y vistiendo una blusa gris, sosteniendo una bolsa de las patatas fritas, apoyada contra una pared blanca donde se cuelgan cuatro pinturas.
Un grupo de personas que escuchan un discurso o presentación cerca del frente de la sala.
Un grupo de mujeres cristianas está parado en una galería de arte el miércoles de ceniza.
Un grupo de mujeres están todas mirando hacia la misma dirección.
Un grupo de mujer esperando para entrar en una convención.

4379576888.jpg
Un grupo de trabajadores y trabajadoras da un aplauso.
La gente está aplaudiendo después del discurso.
Un gran grupo de personas aplaude.
Todo el mundo está aplaudiendo en esta oficina.
Un grupo de personas está aplaudiendo.

4379578964.jpg
Una mujer en negro pone su brazo alrededor de otra mujer mientras que su foto se toma.
Una señora con un suéter de cuello alto negro está abrazando a una señora en una camisa roja.
Una mujer rubia en una chaqueta roja y una mujer morena en un suéter negro.
Una mujer en una camisa negra tiene su brazo alrededor de una mujer en una camisa roja.
Una mujer con su brazo alrededor de los hombros de otra mujer.

4379588756.jpg
Un grupo de corredores se sube por la calle cubierta cubierta de negro.
Un grupo de personas está corriendo un maratón en invierno.
Un grupo de personas corriendo un maratón en el invierno.
Un grupo de personas está corriendo en el frío.
Personas participando en un maratón.

4379763864.jpg
Un corredor del maratón que comienza o que pasa a través de un punto de verificación en un maratón de la recaudación de fondos.
Un hombre de cabello oscuro con un traje de running negro con un número en su pecho corriendo.
Un hombre que se muestra corriendo con un traje negro, corriendo por Haití.
Hombre que se prepara para el funcionamiento para Haití.
Un hombre de negro corre una carrera.

4379845375.jpg
Muchas personas en ropa de running están esperando la carrera para que haiti empiece.
Muchas personas con números, sombreros y chaquetas están corriendo en una carrera.
Una multitud de personas en ropa de entrenamiento en un "Ejecutar para Haití" evento.
Varias personas llevando bibs número en una carrera.
Una multitud de personas se prepara para una maratón.

4380054408.jpg
Los corredores son fotografiados mientras los espectadores ven y toman fotos de una corrida para Haití.
Los hombres se alinean en una carrera con RUN FOR HAITI signos detrás de ellos.
Un grupo de hombres termina una campaña de recaudación de fondos para Haití en 28:24.
Los corredores están esperando el comienzo de un maratón.
Varias personas que participan en un maratón

4380082125.jpg
Un grupo de individuos está corriendo una carrera.
Un grupo de personas está corriendo en una carrera.
Maratón corredor corriendo en la ciudad.
Los corredores están compitiendo en un maratón.
Corredores en una ciudad grande maratón.

4380236648.jpg
El patinador de hielo joven está bailando en el hielo mientras que la gente en el fondo mira el espectáculo.
Una mujer joven que desgasta un suéter amarillo y los pantalones negros es patinaje de hielo al aire libre.
Una mujer está usando patines de hielo y hay grupos de personas en el fondo.
Un patinador de hielo femenino en medias negras y una tapa amarilla.
Una mujer joven gira sobre el hielo de un lago ocupado

4380486458.jpg
Un hombre casualmente vestido gas confundido en una pila de ingredientes sentado en un mostrador de la cocina.
Un hombre está lanzando una cebolla en el aire mientras se prepara para cortarla.
Un joven está tirando una cebolla en el aire mientras cocina.
Un hombre está lanzando una cebolla en el aire en la cocina.
Hombre tirando una cebolla en la cocina.

4380540363.jpg
Una mujer en una chaqueta del dril de algodón y un hombre barbudo con una camisa roja y una chaqueta del tan están caminando a lo largo de una calle.
Un par hippie está caminando a través de la ciudad, bolso de KFC en la mano.
Un hombre y una mujer caminan por la calle en una mañana fría.
Un esposo y una esposa están caminando por una calle de la ciudad.
Un hombre y una mujer caminando por una calle.

438106.jpg
Niños haciendo proyectos de arte sobre una mesa, con una bicicleta y diversos equipos en el fondo.
Dos muchachas en camisas verdes, y dos en camisas blancas, están pintando cuadros.
Cuatro niños femeninos se reúnen alrededor de una mesa marrón para pintar.
Varias chicas están en una mesa de pintura.
Un grupo de pinturas de niños pequeños.

4381281855.jpg
Un par blanco más viejo (hombre y mujer) baila afuera en una acera del parque mientras que una venda juega debajo de un gazebo y de la gente en un reloj del banco del parque.
Un par baila mientras que otros están mirando un concierto en un coreto.
Hay gente escuchando y bailando mientras una banda en vivo está tocando.
La venda que juega en gazebo mientras que el par baila en primero plano.
Una pareja encantadora está bailando detrás de un escenario.

4381641700.jpg
Dos corredores masculinos que llevaban camisas de manga larga negras y un corredor femenino que llevaba una camisa azul de la largo-manga están funcionando en una raza.
Un grupo de atletas está realizando una maratón para Haití.
La gente está muy ocupada para ganar.
Gente corriendo en un maratón.
Corredores corriendo un maratón.

4381932580.jpg
Una mujer se está sentando en una playa con sus zapatos apagado y en un teléfono celular que habla, rasguñando su hombro, mientras que un grupo de 5 otras personas está caminando en el fondo.
Una muchacha en un sombrero se sienta en una playa mientras que habla en su teléfono celular.
Mujer en sombrero y hablando en el teléfono celular que se sienta en la playa.
Una mujer se sienta en la playa mientras que habla en su teléfono celular.
Una señora se sienta en la arena en la playa.

4382642104.jpg
En una calle de Inglaterra, la gente ve un trabajo de construcción de vehículos en la carretera.
Una mujer y un niño que miran las máquinas de construcción a través de la carretera.
La gente está mirando la construcción que se está haciendo en una calle de la ciudad.
La máquina está cavando un enorme agujero en el suelo.
Trabajos de construcción en una esquina.

4383233985.jpg
Un grupo de corredores está corriendo abajo de una calle, delante de espectadores, con la colina de tierra en el fondo cubierto en nieve.
Los corredores de maratón se dirigen por un camino en un parque en un frío día de invierno.
Los corredores están participando en una carrera de maratón.
Hombres y mujeres participan en el maratón.
Un grupo de personas trotar juntos.

4383269886.jpg
Una mujer en una diadema y gafas azules está caminando o corriendo en una caminata pública o correr.
Un grupo de personas está corriendo una carrera en tiempo frío.
Una mujer en una camisa negra en una carrera por alguna causa.
Los corredores compiten en un día frío en la ciudad.
La gente está corriendo una carrera en un parque.

4384686805.jpg
Un hombre se encuentra descalzo en pantalones vaqueros con sus zapatos en la mano y observa la puesta de sol en una colina cubierta de nieve.
Un hombre con pantalones vaqueros enrollados mira fijamente en la distancia que mira el sol levantarse.
Un hombre que camina descalzo mira sobre un acantilado mientras que el sol está apenas sobre el horizonte.
Un hombre sin zapatos está viendo la puesta de sol sobre una ciudad.
Hay una bonita puesta de sol sobre las montañas.

4385122946.jpg
Un hombre sin camisa, barbudo trata de arreglar su cadena de bicicleta rota en un día hermoso y soleado.
Un hombre con barba y sin camisa lleva su bicicleta boca abajo y la está reparando.
Un hombre barbudo sin camiseta arregla su bicicleta.
Un hombre con una barba sin camisa arregla una bicicleta.
Un hombre sin camisa está trabajando en una bicicleta.

4385291946.jpg
Varias personas, entre ellas un hombre de camisa azul y dos mujeres vestidas de negro, adquieren comida de una mesa de buffet.
La gente está en fila en un buffet blanco cubierto de mantel, sirviéndose de comida.
Varias personas hacen sus platos, recogiendo comida de un buffet.
Un grupo de personas escoger y elegir los alimentos de un buffet.
4 personas conseguir comida de un buffet.

438639005.jpg
Un niño en rojo y una niña de color rosa están caminando a través de un campo de corte bajo.
El niño pequeño y la niña están caminando lado a lado.
Dos niños pequeños están caminando a través de un campo abierto.
Dos niños pequeños caminan lejos en un campo.
Dos niños pequeños caminando en un campo.

4386588.jpg
Un grupo de mujeres quilters están sonriendo, como un hombre en una camisa roja y una mujer en una camisa blanca sostienen un edredón con las palabras "Peace Knits" acolchado en él.
Un grupo de jóvenes y personas mayores se reúnen alrededor de la celebración de un edredón de punto de paz.
Un grupo de mujeres y un edredón que dice "Peace Knits".
Una multitud de personas sentadas en un césped sosteniendo un cartel.
La gente está haciendo punto junto a una muestra de los Knits de la paz.

4387245953.jpg
Una escena del bosque adorna una pared que curva como alguien se sienta a la parte posterior de la imagen donde hay una rotura en el diseño.
Un hombre negro en un chaleco negro se sienta en el centro de una habitación blanca que tiene una gran pintura detrás de él.
Un hombre solitario sentado en una gran área decorada.
Un mural de arte de un árbol se extiende a lo largo de una pared.
Un pedazo de arte de la pared que incluye un árbol

4387675829.jpg
Una niña juega con un juguete conjunto tren y está llevando una sudadera con capucha blanca con lunares.
Una niña en un suéter blanco con lunares está jugando con un tren de seguimiento de madera conjunto.
Una chica joven en una chaqueta de cremallera blanca juega con un tren en una mesa.
Una niña juega con un tren "Thomas the Tank Engine" establecido en una tienda.
Un niño jugando con un conjunto de tren de juguete.

4388402668.jpg
Una muchacha joven en un suéter rosado es lavadero plegable.
Una niña pequeña aprender a plegar algunas prendas de vestir.
Una niña mirando su ropa.
Pequeño niño en rosa mirando el paño.
Una niña dobla las toallas.

4388731466.jpg
Dos hombres con las camisas anaranjadas a juego se sientan y hablan el uno al otro, como un hombre en una boina mira encendido en el fondo.
Dos hombres de cabello oscuro con camisas naranjas apoyados en un escritorio junto a un hombre de uniforme.
Hay tres hombres, pero dos llevan camisas rojas y hablan entre sí.
Dos hombres en camisas rojas hablando el uno al otro.
Dos hombres de camisas rojas hablando entre sí.

4389000364.jpg
Una niña se sienta en el regazo de una mujer joven en presencia de tres hombres y un bebé.
Una mujer con una camisa azul que llevaba un sombrero está sosteniendo a una chica joven que desgasta los pantalones rosados.
Una muchacha joven se está sentando en el regazo de una mujer que se está sentando en el suelo.
Un niño feliz se sienta en el regazo de una mujer que lleva una camisa verde.
Una mujer tiene un niño en su regazo y se están riendo.

4389769939.jpg
Varias personas están en un escenario con un micrófono; Uno está tumbado en el piso mientras que otros están de pie alrededor con sus manos hacia fuera a sus lados.
Una persona en una camisa de color naranja está tirado en el suelo, mientras que otros están de pie a su alrededor, sonriendo.
Cuatro personas están actuando detrás de una mujer en una camisa amarilla está tirado en el suelo.
Cinco personas en el escenario de actuación y actuación mientras que la niña está en el vientre.
Una mujer con una camisa amarilla está en el suelo.

4389770417.jpg
Cuatro escuadrones de águila están en etapa con el engranaje que acampa en el fondo.
Cuatro boy scouts están en un escenario frente a sus tiendas verdes.
Niños que se ejecutan en una etapa con las tiendas de campaña en el fondo.
Cuatro boy scouts jóvenes en el escenario delante de las tiendas verdes.
Cuatro boy scouts realizan en el escenario.

4389770745.jpg
Tres boy scouts dan presentaciones en un escenario con dos tiendas de campaña, un banco y una bandera estadounidense detrás de ellos.
Hay tres muchachos en el escenario con podios delante de ellos, se están preparando para un discurso.
Boy Scouts con uniformes están en el escenario con tiendas de campaña y equipo de camping detrás de ellos.
Tres Boy Scouts se presentan en el escenario.
Tres personas de pie en un escenario.

4389771247.jpg
Dos boy scouts están de pie en lo que parece ser un escenario rodeado por una escena de camping.
Dos muchachos en pantalones vaqueros azules y camisas remiendadas tan se colocan delante de tiendas de campaña.
Un joven se extiende a otro frente a dos tiendas de campamento.
Dos boy scouts en pantalones vaqueros actúan en un escenario con tiendas de campaña.
Dos muchachos en uniformes intercambian un artículo

4389771657.jpg
Cinco hombres de diversas edades que se sientan en sillas en una etapa con una bandera de los boy scouts de América en sus pies delante de ellos.
Cinco tipos están sentados en un escenario delante de dos tiendas verdes detrás de una bandera de Boy Scouts of America.
Tres adolescentes se sientan junto a dos hombres mayores en los uniformes Boy Scout en un escenario.
Cinco hombres en un escenario con las manos extendidas.
Boy Scouts están en un escenario realizando una obra de teatro.

4389771753.jpg
Hay cinco muchachos jóvenes en un escenario con camisas boy scout, y uno con chaqueta morada.
Cinco muchachos están de pie en un escenario delante de una tienda.
Boy Scouts de pie en un escenario por un micrófono.
Cinco exploradores de muchacho que realizan en una etapa de interior.
Boy scouts en un escenario con un micrófono

4389772053.jpg
Un muchacho joven en una camisa del boy scout se sienta en una silla plegable del campo dentro, con otras sillas similares alrededor de él, y una tienda verde detrás de él.
Un boy scout joven se sienta en una silla que acampa delante de una tienda verde, dentro.
Un boy scout sentado en una silla fuera de una tienda verde con las manos juntas.
Un boy scout sentado en una silla fuera de una tienda de campaña en el escenario.
Un boy scout se sienta al lado de una tienda de campaña.

439001264.jpg
Persona en una chaqueta de color verde brillante jogs en un camino a lo largo de un campo.
Un hombre en la chaqueta de la cal y el sombrero rojo se mueve en un camino vacío.
Un hombre está caminando en una chaqueta amarilla brillante.
Un hombre está corriendo afuera en un día nublado.
Un hombre está corriendo en la calle.

4390269250.jpg
Hay una pequeña muchacha asiática con el pelo negro y un suéter blanco que comen una fresa sus ojos se lanzan a la derecha y sus dedos se envuelven alrededor de la vid verde larga que viene de la fruta.
Una muchacha oriental joven en una camisa rayada rosada y gris mordisquea en una fresa mientras que ella mira a ella a la derecha en algo detrás de la cámara.
Una niña en un suéter rayado rosado y gris toma una mordedura fuera de una fresa roja grande.
Una muchacha joven con las coletas negras brillantes y los ojos marrones goza de una fresa.
Una niña en trenzas está comiendo una fresa.

439037721.jpg
Dos personas con sombreros mirando un lago mientras está sentado en una colina de color amarillo-grassed.
Dos personas que se sientan en hierba delante de un lago que mira el cielo.
Dos hombres sentados en la orilla de un lago con un cofre de hielo.
Dos personas que tienen un picnic en la orilla.
Dos personas que tienen un picnic en un lago.

439049388.jpg
Gente, posiblemente pescadores, con sus barcos en sombra en la orilla en un orangesunset
La gente tiende canoas en el borde de un cuerpo de agua durante una poca luz del día.
Los hombres están recibiendo sus kayaks asegurados en la playa por la noche.
Un hombre en un chaleco anaranjado está parado al lado de una canoa amarilla.
Dos hombres de pie en la orilla junto a sus kayaks al atardecer.

4390537722.jpg
Dos mujeres y una muchacha más joven se ríen y conversan delante de una tienda verde y de un micrófono azul.
Tres personas sonrientes están detrás de un micrófono, delante de una tienda y una bandera.
Una mujer y un muchacho en etapa que ríe con una carpa en el fondo.
Una mujer que muestra a un estudiante cómo ser un conejo en el juego de la escuela.
Tres mujeres se colocan delante de una tienda, en un escenario.

4390538062.jpg
Un grupo de adolescentes actúa en escena como Boy Scouts of America.
Un grupo de boy scouts dando una demostración.
Cinco niños en un escenario con tiendas de campaña.
Cuatro chicos están en una obra sobre Boy Scouts.
Boy Scouts actuando en un escenario.

4390538370.jpg
Cinco boy scouts en pantalones vaqueros están de pie delante de una tienda de campaña.
Un grupo de Boy Scouts están haciendo cola.
Un grupo de boy scouts de pie en el escenario.
Cinco boy scouts de pie en el escenario.
Boy Scout tropa en un escenario.

4390538512.jpg
Un boy scout que demuestra la manera apropiada de manejar el tarro llenado del líquido.
Dos exploradores de la vida en uniforme que hablan en una cierta ceremonia del tipo en etapa.
Dos boy scouts mayores están de pie delante de un micrófono.
Dos muchachos adolescentes en los uniformes del explorador de muchacho.
Cub scouts en una ceremonia de entrega de premios.

4390538794.jpg
Un grupo de cinco Boy Scouts adolescentes están de pie en el escenario.
Un grupo de 5 boy scouts de pie en un escenario.
Boy Scouts de América hacen una presentación.
Cinco niños scouts están de pie en un escenario.
Cinco muchachos están de pie en un escenario.

4390539398.jpg
Boy Scouts poner en una pieza de rendimiento que muestra las técnicas apropiadas de primeros auxilios.
Los tres muchachos de la obra llevan pelucas y trajes de boy scout.
Tres cabritos realizan una sátira sobre acampar.
Boy Scouts actúan en el escenario.
Tres jóvenes actuando en un juego.

4391050214.jpg
Dos jaulas de metal, una conteniendo dos conejos, la otra conteniendo cajas de cartón.
Los conejos se sientan en una jaula, otra jaula cerca de los conejos parece estar vacía.
Hay dos conejos blancos en un área enjaulada.
Dos conejos blancos en una jaula al aire libre.
Dos conejos en una jaula.

4391092093.jpg
Los trabajadores apilan cajas azules en un muelle y las gaviotas intentan ver dentro de ellas.
Dos hombres cargando contenedores de color azul muy brillante en un barco.
Dos hombres están trabajando en un barco de pesca que descarga muchas cajas azules.
Cajas de leche azul sentado en un muelle de un barco.
Un puerto lleno de cajas azules.

4391181306.jpg
Dos tipos en chaquetas con las capuchas en hacer una actitud para la cámara en la playa.
Dos personas de pie en la playa en un día nublado posando para la cámara.
Dos tipos en una playa en chaquetas posan para la cámara.
Dos chicos en chaquetas en la playa están haciendo señales.
Dos chicos en una playa de arena en clima más fresco.

439171995.jpg
Un hombre en una camisa blanca mecanografía en un escritorio, cerca de una ventana y de una silla negra.
Un hombre es una camisa blanca se sienta debajo de una lámpara que mecanografía en una computadora portátil.
Un hombre es un suéter blanco está sentado en un escritorio utilizando una computadora.
Un hombre con gafas de escribir en su computadora portátil
Un hombre que trabaja en su computadora.

4392254315.jpg
Mercado local donde las señoras se sientan en las mesas con los alimentos que se venden en frascos.
Los vendedores se sientan en un mercado de la calle con los tarros de los productos que son rojos y verdes.
Un mercado callejero lleno de clientes, vendedores y sus mercancías.
Multitudes de vendedores se reúnen en la calle para vender alimentos enlatados en casa.
Gente estableciendo para vender en la calle su comida.

4392524083.jpg
Un hombre de cabello oscuro con un vestido de hospital descansa con la cabeza contra una almohada y un tubo de respiración en la nariz.
Un hombre está en una cama de hospital con el oxígeno enganchado para ayudarle a respirar mejor.
Un hombre joven en un vestido del hospital pone en una cama de hospital, en el oxígeno.
Hombre en cama de hospital con los tubos del oxígeno en su nariz.
Un hombre acostado en una cama de hospital.

4392574245.jpg
Dos hombres con sombreros y una mujer están saltando en aguas tranquilas mientras usan chalecos salvavidas.
Tres personas que llevan chalecos de seguridad anaranjados están saltando en un cuerpo de agua.
Dos hombres y una niña llevan chalecos salvavidas y nadan en el agua.
Tres personas que llevan salvavidas están disfrutando de algo de diversión en el agua.
Tres personas saltando en un lago.

4393321765.jpg
Un hombre en una camisa gris ordena a través de camisas de estilo hawaiano en una tienda por departamentos.
Este hombre está mirando las camisas en una tienda donde el idioma no es el inglés.
Una compra del hombre para las camisas hawaianas del estilo de un estante lleno.
Un hombre está en un superstore que hace compras para una camisa hawaiana.
Un hombre está en una tienda mirando a través de camisetas en un estante.

4393476043.jpg
El hombre en la chaqueta gris con cremallera y la camisa roja acaricia a un perro marrón y sostiene a una muchacha joven en la camisa rosada, mientras que una mujer al lado de él sostiene a un muchacho infantil ya un perro gris.
Dos adultos, dos niños y dos perros están sentados en un sofá.
Familia en el sofá que presenta para una imagen.
Una familia posando para su retrato.
Una familia está tomando un retrato.

439348091.jpg
Dos hombres americanos africanos que ríen con los delantales encendido, mientras que un tercer hombre que desgasta una chaqueta del cocinero está en un teléfono móvil.
Un hombre negro en la capa de un cocinero está en el teléfono mientras que otros dos hombres en delantales se ríen.
Grupo de hombre de trabajo vestido en blanco y negro reír y hablar en un teléfono celular.
Tres personas, dos se están riendo, uno está hablando propio de un teléfono.
Tres trabajadores de la industria alimentaria comparten una risa.

4393957264.jpg
Dos jugadores de ajedrez, la mujer con los rizos morenos, el suéter del moreno, y las lentes escoge en una uña, y el hombre con el pelo oscuro que se va, tiene manos que cubren su cara y está mirando fijamente abajo al tablero del ajedrez.
Un hombre se está concentrando intensamente en el juego de ajedrez mientras que la mujer le mira alegremente las uñas.
Un hombre se concentra mientras juega ajedrez en una mesa pequeña con una mujer.
Un hombre en el pensamiento profundo mientras que la mujer ingenio con mucha paciencia.
Un hombre y una mujer jugando al ajedrez.

439492931.jpg
Cuatro perros de tamaño mediano luchan entre sí en un campo de hierba.
Un racimo de cuatro perros marrones juega en un campo de la hierba marrón.
Cuatro perros están juntos en el campo de la hierba seca.
Cuatro perros pequeños juegan fuera.
Cuatro perros en un área cubierta de hierba.

439569646.jpg
Una niña con un vestido rojo frente a un panel con su espalda a la cámara.
Una niña se esconde detrás de una estructura de madera pintada dentro de un edificio.
Una muchacha joven hace frente a una pared blanca y negra en un cuarto rojo-alfombrado.
Una muchacha rubia joven que desgasta un vestido rojo que se arrodilla en una alfombra roja.
Chica de rodillas en una alfombra roja.

439584948.jpg
Un hombre y una mujer en traje formal están de pie en un prado de hierba alta, posando para el fotógrafo, y ella tiene dos de sus dedos encima de una mano detrás de su cabeza.
Una mujer en un vestido blanco está tratando de dar a un hombre en un traje orejas de conejo.
Una novia y el novio están de pie en un campo que hace actitudes para una imagen.
Una mujer en un vestido blanco pone las orejas del conejito sobre un hombre calvo.
Recién casados ​​cómicamente gesto en un campo cubierto de hierba.

4395957776.jpg
Dos niños pequeños están en las escaleras, uno está llevando rojo y leyendo un libro y el otro está por encima de él.
Dos niños pequeños están jugando en las escaleras que tienen un corredor de la alfombra que va abajo de ellos.
Dos niños pequeños que leen y que miran los libros en las escaleras.
Un niño está sentado en las escaleras con un libro.
Un joven se sienta en una escalera alfombrada.

439638376.jpg
Un niño pequeño está mirando hacia fuera el balcón rodeado por las plantas, una bicicleta del juguete, y los potes de la planta.
Un muchacho muy joven está mirando sobre el balcón colocándose en una de sus bicicletas del juguete.
Un niño ve el mundo desde su balcón de arriba.
Un pequeño muchacho que se coloca en una planta adornó el balcón.
Un muchacho joven mira sobre un balcón blanco del metal.

439662354.jpg
Un hombre en una bicicleta con un montón de tijeras y varias herramientas pequeñas en el frente de ella rodeado por un grupo de personas.
Un hombre en una bici vende tijeras y otros suministros en un país dentro del continente de Asia.
Un hombre está en una bicicleta mientras lleva un montón de mercancías para vender
Un hombre está montando una bicicleta con muchos objetos diferentes en él.
Un hombre que usa el amarillento que se sienta en una bici con algunos palillos.

439718023.jpg
Una persona se está colocando encima de una roca en el medio de un pequeño arroyo rodeado por los árboles verdes naturales.
Una persona que lleva una camisa a rayas, blue jeans y zapatillas de deporte azul se encuentra en una roca en un arroyo.
Un hombre está de pie sobre una roca y mirando hacia abajo en un arroyo perezoso en el bosque.
Un hombre de pie en una roca mirando el río y hermosos alrededores.
Hombre en vaqueros y sudadera con rayas, de pie sobre la roca en un pequeño arroyo.

4397606831.jpg
Dos hombres que parecen estar de buen humor, uno en una camisa roja y otro en una camisa azul están subiendo en un poste de la señal de la cruce.
Un individuo en una camisa y un sombrero azules que sostienen un cuerno de aire se sienta encima de una luz de señal mientras que un individuo en una chaqueta roja hace una cara divertida.
Dos hombres están subiendo por un poste de luz, uno posando con esta lengua mientras el otro está sonriendo.
Dos hombres en un semáforo haciendo caras.
Celebrantes escalando un semáforo.

4397972067.jpg
2 hombres, ambos en vaqueros y una tapa negra, están jugando al ping-pong.
Dos hombres jugando al tenis de mesa en una habitación con menor iluminación.
Dos hombres juegan tenis de mesa dentro de un edificio.
Dos hombres jóvenes juegan un juego de ping-pong.
Dos chicos están jugando ping-pong.

4397975773.jpg
Una pequeña muchacha en un vestido blanco que recorre a lo largo de un pequeño arroyo mientras que toca su pie a una roca y que sostiene su pelo fuera de su cara.
Una niña vestida con ropa de primavera agradable es pasear por un césped por un arroyo artificial y estanque.
Una niña pequeña en un vestido se coloca y admira un cala.
Una niña caminando a lo largo de un pequeño arroyo
Una niña camina al lado de un arroyo.

43980543.jpg
Un equipo de construcción de 10 personas está trabajando en una nueva estructura de edificio.
Cinco hombres pusieron andamios en medio de una gran ciudad.
Los trabajadores de la construcción se colocan en postes de metal en una ciudad.
Los hombres juntan el marco de metal.
Construcción de los hombres que trabajan en andamios.

439823342.jpg
Una mujer que vende verduras frescas en las calles en su carro.
Una mujer vende verduras de un carrito de calle móvil.
Una mujer de pie junto a un carro de verduras.
Una mujer con un carro de verduras.
Mujer asiática con un carrito de productos.

439830368.jpg
Un hombre que lleva bolsas, y una niña en un teléfono celular están caminando a través de una caminata peatonal sonriendo.
Una pareja más joven está caminando a través de un cruce fuera con una parada de autobús muy ocupada detrás de ellos.
Una pareja en camisa verde y chaqueta negra caminando por un paseo peatonal.
Una mujer habla en un teléfono celular mientras camina junto a un hombre.
Un par con sombras está caminando a través de un paso de peatones.

4398362068.jpg
Cuatro niños más pequeños están juntos como uno de los más jóvenes está mirando a uno más viejo que está con ellos.
Los estudiantes se sientan en el suelo con sus papeles alrededor de su maestro.
Una mujer habla con un niño mientras estudia en el suelo.
Una persona en una camisa amarilla está hablando con una chica joven.
Una persona que lleva una camisa amarilla habla con un niño pequeño.

4398587015.jpg
Un hombre en un abrigo verde y negro hace un burnout en una motocicleta que empareja delante de una muchedumbre detrás de cercas.
Un hombre con una chaqueta verde y negra y casco blanco monta una moto delante de una multitud.
Un hombre en una moto verde y negro tiene una multitud animando en el fondo.
Hombre con casco blanco quemando caucho de su motocicleta negra y verde
Un hombre que monta una motocicleta.

439916996.jpg
Una mujer en una chaqueta azul mira cómo sus dos perros marrones juegan con una bola roja en un patio herboso.
Un perro marrón persigue un Frisbee a través de la hierba como los relojes del lanzador.
Una mujer mira un perro marrón huir de una casa a través de la hierba.
Una mujer lanza un Frisbee para sus dos perros marrones para perseguir.
Perros marrones y una mujer en un patio

4399206310.jpg
Un hombre está sosteniendo un cigarrillo al aire libre delante de una pared azul con un fregadero en ella.
Un hombre de mediana edad se encuentra frente a una pared azul con un cigarrillo en la mano.
Un hombre que se coloca delante de una pared azul en una camisa marrón y pantalones blancos.
Un hombre que se coloca delante de una pared azul que mira abajo mientras que fuma.
Un hombre con cara de ceño se para frente a una vívida pared azul.

4399452054.jpg
Nieve cubre árboles, un camino, y un fotógrafo que sostiene un paraguas sobre su cámara fotográfica, en un trípode.
Dos personas están de pie en la nieve rodeada de grandes árboles.
Un hombre con un paraguas toma fotos durante un día muy nevoso.
Un hombre bajo un paraguas está tomando fotografías en la nieve.
Un hombre que sostiene un paraguas en la nieve.

4399663161.jpg
Los niños están corriendo cerca de bicicletas estacionarias ubicadas al lado de un parque infantil.
Los niños corren alrededor de bicicletas en un parque junto a un parque infantil.
Un grupo de niños corriendo hacia el camión de helado.
Tres niños corriendo en un campo alrededor de bicicletas
Los niños están corriendo en un campo de hierba.

4400226313.jpg
Tan hombre con una camisa azul con un diseño gráfico, un sombrero blanco y vasos de masticar mientras mantiene un hotdog y otro amigo de alimentos.
Un hombre joven que usa los vidrios, una camisa negra y un casquillo blanco está comiendo la pizza y el pan.
Un tipo con vasos de masticar alimentos mientras se mantiene la comida en ambas manos.
Un individuo en un sombrero blanco y las gafas está comiendo.
Un tipo comiendo en un concurso de comidas.

4400598199.jpg
Un hombre calvo sube un paso de la luz del sol a la sombra seguido por un hombre sin camisa con una bolsa amarilla sobre el hombro.
Un hombre calvo que desgasta una camisa gris y pantalones oscuros que suben un paso al lado de un edificio en una ciudad.
Un hombre en pantalones vaqueros y una camisa gris que intensifica.
Un hombre sube a un paso de una acera.
Un hombre con una camisa gris subiendo un escalón.

4400684369.jpg
Dos muchachas en blanco que se sientan al lado del hombre en la camisa del tan, con dos muchachos que son que miran lejos de la cámara, toda la sentada alrededor de una tabla con la tapa azul y la vajilla azul y blanca.
Un grupo de tres hombres y de dos mujeres que se sientan en una tabla que tiene alimento, bebidas, y un juego en él.
Cinco jóvenes se sientan delante de una mesa con comida y se ríen.
Un grupo de personas sentarse en una mesa y jugar un juego de mesa.
Gente sentada a una mesa.

4400746838.jpg
Una muchacha rubia en una camisa amarilla con las flores azules está cubriendo su cara.
Una muchacha rubia que cubre sus ojos con su mano en alineada amarilla.
Una niña en una camisa amarilla está de pie cubriéndose los ojos.
Una pequeña muchacha que cubre sus ojos en una camisa amarilla, al aire libre.
¡Niña que cubre sus ojos!

4401074280.jpg
Dos personas montando una motocicleta a través de una calle muy concurrida.
2 personas montando una motocicleta a través de una multitud de personas.
Gente montando una motocicleta a través de una calle apretada.
Una multitud está mirando una motocicleta pasar.
Gente animando en una multitud para un desfile.

4401136784.jpg
Una multitud observa como miembros de Lifesavers con Orgullo de pie al lado de un flotador.
Dos personas en camisas amarillas de pie bajo un flotador Lifesavers con Pride.
La calle está llena y la gente está viendo el desfile.
Desfile afuera con mucha luz y color.
Una celebración con mucha gente.

4401293680.jpg
Una mujer de más edad está tomando notas en una sala de conferencias en una universidad, con los estudiantes más jóvenes en el fondo.
Una anciana con una capa de color taupe está sentado en un escritorio con su carpeta abierta al escribir en un pedazo de papel.
Una mujer zurda está escribiendo algo en la pluma en una cartera.
Una mujer de mediana edad está tomando notas en una clase en un auditorio.
Una señora mayor está escribiendo notas en un cuaderno en una convención.

4401319908.jpg
Señora joven vestida en shorts negros y camisa azul clara que se sienta afuera en una mesa pública que mira una imagen en su cámara con su mano izquierda en su cara.
Una muchacha que desgasta una camisa azul, los cortocircuitos, y las zapatillas de deporte está asentada en un taburete en una tabla redonda, mirando su teléfono.
Una mujer en una camisa azul se está sentando en una tabla y que mira su teléfono celular.
Una mujer sentada en una mesa, tomando una foto.
Joven mujer en un café comprobar su teléfono móvil.

4401471260.jpg
Un hombre que lleva una capa negra está parado detrás de una cámara fotográfica en un trípode.
Un hombre en una capa negra está instalando su cámara fotográfica para tomar cuadros con.
El fotógrafo ha instalado su equipo en el asfalto.
Un hombre que lleva un abrigo oscuro está montando una cámara.
Un hombre parado mientras filmaba.

4401472290.jpg
Un grupo de mujeres, vestidas con túnicas negras llenas, caminando por un pasillo durante el día.
Seis mujeres que usan largas túnicas negras y cubiertas de cabeza caminan por un elegante edificio.
Varias mujeres en capas caminan a través de un edificio embaldosado.
Las mujeres en ropas caminan a través de un suelo de mármol.
Musulmanes caminando en procesión.

440165853.jpg
Marrón y negro caballo saltando mientras que la persona en traje azul y sombrero de vaquero blanco pone en el suelo
Un hombre que lleva un sombrero blanco está siendo pisoteado por un caballo marrón.
Un vaquero en la tierra en el suelo junto a un caballo.
Un vaquero que cae de un bronco bucking en un rodeo.
Un jinete de rodeo es arrojado de su bronco bucking.

440166415.jpg
Un hombre en un sombrero de vaquero, cargadores del Texan, y una camisa azul fanfarronea violentamente en un caballo negro con una mancha blanca en su 'frente.
Un hombre con un sombrero de vaquero encendido está sosteniendo firmemente a su caballo negro mientras que el caballo intenta buck el hombre apagado.
Una persona que lleva un sombrero blanco está montando un caballo como un toro en un rodeo.
Vaquero montando un caballo bucking, mientras que dos individuos miran de la puerta.
Un hombre montando un caballo enojado

440184957.jpg
Un hombre que lleva un sombrero del globo y una camisa herbosa sostiene dos muñecas de papel grandes.
Un payaso de aspecto sucio sosteniendo dos recortes de papel de los niños con pelo rubio
Un hombre que lleva un sombrero de globo sostiene dibujos de corte de color de dos hombres.
El hombre lleva globos en su cabeza y sostiene la gente de papel.
Un payaso comparte cuadros cortados de niños.

440190907.jpg
Un grupo de personas camina a través de un centro comercial.
La gente paseando por un mercado interior.
Los compradores están caminando en una tienda.
Mucha gente camina a través de la tienda.
La gente navega en una tienda.

44033136.jpg
Un hombre usa gafas y pantalones como sombras se echan al sol.
Un hombre está de pie en el pavimento sosteniendo un palo en su mano.
Un hombre pinta caracteres japoneses en el suelo.
Un hombre escribe en el suelo con un palo.
Un hombre que usa un dispositivo en un parque público.

4403572803.jpg
Un par de hombres tomando fotos de una estructura destruida.
Un hombre en dril de algodón camina a lo largo de una acera esparcida por los escombros.
Un hombre que llevaba una chaqueta de mezclilla tomando una fotografía.
La gente está fotografiando un edificio.
Turistas tomando fotografías.

4403580837.jpg
Mujeres con el pelo oscuro sentado y de pie cerca de una pila de basura.
Las mujeres están de pie alrededor de bolsas llenas de basura en la calle.
Un grupo de personas está alrededor de un montón de basura.
Un grupo de personas se reunieron alrededor de bolsas de basura.
La gente de pie cerca de bolsas de basura fuera.

4403629017.jpg
Una mujer está sentada en un banco de madera en una mesa de madera donde hay una vieja máquina de coser y varios materiales de costura.
Una anciana con un vestido púrpura y blanco cose un lino con una máquina de coser manual.
Una mujer vestida de rojo se sienta en una mesa y cose con una máquina de coser.
Una mujer está sembrando un artefacto indio para un próximo festival.
Una vieja mujeres cosiendo un poco de ropa.

440375442.jpg
Cuatro personas en trajes de riesgo y guantes están de pie y posando para la cámara delante de bolsas de basura.
Un grupo de personas en trajes de hazmat blanco de pie delante de bolsas de basura negro.
Cuatro personas en ropa de protección de pie junto a bolsas de basura.
Un equipo de limpieza de cuatro personas con monos, guantes y máscaras.
Cuatro personas tienen trajes protectores blancos.

4404273714.jpg
Dos mujeres, una en púrpura y la otra en negro y rojo, saltan sobre obstáculos en un concurso.
Dos mujeres negras compiten o practican obstáculos corrientes en una pista.
Las dos mujeres atletas se preparan para saltar sobre los obstáculos.
Dos velocistas saltan sobre un obstáculo.
Dos mujeres compiten en un evento de obstáculos.

440481388.jpg
Dos mujeres están sentadas en una mesa, una está sosteniendo a un bebé y otro niño está jugando en el suelo.
Dos madres jóvenes están visitando la mesa del comedor mientras vigila a sus hijos.
El niño está sosteniendo su juguete mientras que dos mujeres lo miran de la tabla.
Dos mujeres en una mesa y el niño jugando en el suelo
Un niño pequeño muestra su maleta llena de juguetes.

4404978183.jpg
Una señora joven con un paraguas está caminando cerca mientras que dos mujeres están adorando al perrito adorable que un caballero estaba caminando.
Una mujer con botas negras y un paraguas gris se aleja de un grupo mirando a un perro pequeño.
Una mujer con un paraguas que camina más allá de un poste y la gente que mira un pequeño perro.
La gente que mira un perro minúsculo que se sienta en una acera.
Un grupo de personas está mirando un pequeño perro lindo.

440536046.jpg
Un hombre en una camisa negra está mirando a una mujer en una camisa blanca con una cara tonta.
Una mujer en una blusa blanca está haciendo pucheros mientras que un hombre en una camisa negra mira encendido.
Una pareja infeliz sentada en una mesa en un restaurante.
Un hombre y una mujer sentados en una mesa hablando.
Pareja en una mesa de la cena.

4405699723.jpg
Un hombre está sentado a una mesa, trabajando con una máquina de algún tipo.
Esta es una foto de un hombre asiático en una fábrica de coser
Un hombre opera una máquina de coser industrial.
Un hombre que opera una máquina de coser.
Un tipo que trabaja en una fábrica.

4406616207.jpg
Un hombre joven está caminando más allá de una escaparate que diga "C E" en él en letras gigantes.
Un hombre en una acera vacía cerca de una estructura con un EC hacia atrás.
Un hombre joven está caminando más allá de una bandera grande que lee "CE".
El hombre joven en una chaqueta negra está caminando abajo de una acera.
Un macho está caminando por la calle.

4406792181.jpg
Un niño pequeño en una camisa rayada está mintiendo debajo de un escritorio.
Un muchacho joven que pone en su parte posterior bajo un pedazo de muebles.
El niño en la camisa a rayas se está colocando bajo el escritorio.
Joven chile por debajo de un mueble.
Un niño se esconde bajo un mueble.

4406961500.jpg
Una mujer que sostiene un micrófono que desgasta una chaqueta marrón, delante de una muestra que diga los "comediantes que usted debe saber."
Un hombre morena en una chaqueta marrón hablando con una audiencia en un espectáculo de comediante.
Una mujer con el pelo oscuro y una capa marrón que sostiene un micrófono en etapa.
Un comediante blanco con el pelo largo realiza en etapa.
Un comediante joven en una chaqueta marrón que hace un acto.

4406996649.jpg
Un equipo ansioso se reúne en el centro de la cancha en preparación de un gran partido.
La gente está de pie alrededor en una cancha de baloncesto en una arena.
Un juego de baloncesto se juega dentro de un estadio
Una cancha de baloncesto antes de un partido de baloncesto.
Jugadores de baloncesto en la cancha.

4407091501.jpg
Un beso de la madre y de la hija delante de un fondo ligero, borroso.
Una mujer está dando un beso a una muchacha en los labios.
La dama y la niña está mostrando amor con un beso.
Una joven besa los labios de su madre.
Una madre besa a su niña.

440737340.jpg
Un hombre en una máscara del dominó lleva un amplificador encima de una colina.
Un hombre enmascarado en ropa brillante llevando una caja grande.
El hombre negro que levanta la caja negra es mirado por el perro negro.
Un hombre negro con una máscara roja está llevando una caja.
Un hombre con una máscara que lleva un altavoz negro

4407490214.jpg
Dos bailarines jóvenes del ballet están realizando con el muchacho en su rodilla y la muchacha que se coloca en sus dedos del pie.
Dos niños pequeños, una muchacha y un muchacho, vestidos de blanco en un estado que presenta en actitudes del ballet.
Una actuación de ballet con una bailarina masculina y femenina.
Dos niños pequeños están realizando el ballet.
Dos niños bailando en un recital de baile.

4407494664.jpg
Un solo bailarín de ballet que usa amarillo está bailando en una etapa con las cortinas rojas.
Una dama joven que se realiza en una danza mientras que lleva un equipo amarillo hermoso.
Una bailarina con un vestido amarillo graciosamente patadas su pierna en el aire.
Una bailarina vestida de amarillo está bailando, en un escenario.
Bailarina en amarillo bailando en el escenario.

4407537205.jpg
Un niño está solo oír un pilar leyendo un libro mientras apunta a la página.
Un niño en un poncho rojo está leyendo mientras que se inclina en un poste.
Un joven está estudiando fuera de un edificio.
Una persona está leyendo un libro mientras espera.
Un hombre que lee un papel que se inclina en un poste.

4408414886.jpg
Aquí está una foto de una mujer y su marido y su hijo dando un paseo por el estacionamiento.
Un hombre y una mujer caminan abajo de la acera con un cochecito y un muchacho joven en una vespa.
Dos mujeres caminando por la calle, uno está empujando un carruaje rojo.
Un muchacho que monta una vespa como un hombre empuja un cochecito.
Dos señoras caminando en una calle con un cochecito

4408862587.jpg
Una mujer que llevaba una chaqueta negra caminando por la calle con una chica joven que llevaba una mochila, preparándose para pasar un grupo de personas de pie en la calle.
Algunas personas están caminando en una pasarela delante de un mural en el lado de un edificio.
Una mujer y un niño con una mochila caminan por una calle de la ciudad hacia un grupo de hombres.
La mujer en negro camina con el niño más allá de un mural de la pared de un paisaje árido.
Una niña y una mujer mayor está caminando por la calle.

4409805003.jpg
El joven que llevaba una camisa de rayas azules está estudiando en su computadora portátil y tomando notas, junto a él un gato está durmiendo.
Un hombre con una ceja perforada está mirando una pantalla de la computadora portátil, mientras que un gato está en el fondo.
Un hombre en una camisa a rayas con una manga enrollada está trabajando en su computadora portátil
Un chico de la universidad está en su computadora portátil y preguntándose y pensando.
El hombre trabaja uno una computadora con un gato en el fondo.

440984831.jpg
El hombre en la tapa del tanque blanca mira encendido como otro dobla encima en la cocina.
Un hombre está tratando de arreglar un fregadero mientras sus amigos miran.
Dos compañeros de habitación están tratando de arreglar el fregadero en la cocina.
Una persona se está inclinando detrás de una estufa en una cocina.
Un hombre que se inclina en un agujero en el mostrador.

4410008455.jpg
Un hombre en una boina y una mujer en una capa rosada visitan a una mujer que vende mercancías cocidas de su tienda.
Una pareja inspeccionar las frutas y verduras detrás de una pantalla de plástico de protección.
Dos observadores miran a alguien organizar comida en un mercado al aire libre
Una señora en un casquillo rojo que sirve la comida a la comunidad.
Una pareja mirando la comida en el frío.

4410033566.jpg
Un hombre apoyado en un mostrador junto a una puerta abierta.
Un hombre en una camisa negra apoyado en un mostrador
Un hombre en una camisa negra se apoya en un mostrador.
Un hombre está apoyado en un mostrador.
Un hombre se apoya en una mesa.

4410308811.jpg
Hay un hombre sentado en una mesa con un ordenador portátil, mientras mira a otro hombre que está de pie delante de una pantalla de proyección.
Un hombre está de pie en una oficina y hablando con otro hombre sentado por un ordenador portátil.
Un hombre en un escritorio está escuchando a un hombre con una camisa blanca.
Dos hombres en una habitación hablando entre sí.
Un asiático enseña una lección a la clase.

4410353491.jpg
Un hombre se encuentra frente a un grupo de adolescentes que están sentados en las computadoras.
Hombre en una camisa blanca del botón-para arriba que se dirige a un grupo de personas.
Un hombre que gesticula con sus manos en una sala llena de computadoras.
Un hombre oriental orating a los estudiantes sentados.
El profesor asiático habla con los estudiantes.

4410366569.jpg
Un hombre de pie en una camisa blanca con una gran pantalla de ordenador detrás de él, está mostrando a una chica algo en una computadora.
Un hombre está mostrando a una mujer algo mientras ella se sienta delante de un ordenador portátil.
Un profesor asiste a un estudiante en un laboratorio de computación.
Hombre que ayuda a mujeres con la computadora portátil en aula.
Dos personas mirando un ordenador.

4410657516.jpg
Una persona en una chaqueta pesada y pantalones marrones está saltando en el aire con un montón de globos en la mano sobre el suelo cubierto de nieve.
Una persona que sostiene un gran manojo de globos coloridos salta en la nieve.
Joven mujer sosteniendo decenas de globos salta sobre el suelo cubierto de nieve.
Una persona envuelta en ropa de invierno salta con globos de colores
Un niño está fuera volando con un montón de globos en sus manos.

4411079474.jpg
Un hombre con gafas y sentado en una computadora, mira hacia atrás a un hombre que lleva una camisa blanca como él está apuntando a algo.
Un hombre asiático de pie junto a una puerta apunta a algo.
Alguien en un ordenador portátil mira a alguien parado junto a una puerta.
Un hombre en una camisa blanca tiene su dedo índice levantado.
Dos hombres están teniendo una discusión en un aula.

4411115360.jpg
Un hombre joven está sosteniendo algunos papeles y parado delante de una pizarra y de una pantalla de arriba.
Un profesor o estudiante se presenta delante de otros estudiantes.
Un hombre joven está de pie delante de un grupo que sostiene algunos papeles.
Un hombre asiático joven se coloca delante de una clase.
Un hombre que sostiene dando una conferencia.

4411155296.jpg
Un hombre asiático que llevaba una camisa morena sosteniendo un manual en una sala de clase con un ordenador de manzana en el fondo.
Un hombre en una camisa con cuello mostrando una carpeta roja de información.
Un hombre en una clase muestra una carpeta a los estudiantes.
Hombre que sostiene un libro y que mira lejos del libro.
El profesor asiático está sosteniendo el libro.

4411337243.jpg
Una mujer rubia en un abrigo de piel y un sombrero rojo se coloca en una entrada.
Una señora caminando fuera de un edificio con una chaqueta de invierno.
Mujeres jóvenes con abrigo de pieles y sombrero caminando fuera de la barra.
El sombrero que desgasta de la muchacha y el abrigo de pieles caminan en sitio oscuro.
Una mujer que lleva un abrigo de pieles entra a través de una puerta

44113527.jpg
Una mujer en una camisa rayada azul ayuda a su niño en una camisa rayada multicolor en un caballo marrón en el carrusel.
Una mamá está en el carrusel ayudando a su hijo a subir al caballo.
Alguien está izando a otra persona en un carrusel.
Una mujer está ayudando a alguien a subir al carrusel.
Muchacho que consigue ayudado en un carrusel.

4411735241.jpg
Dos hombres que tocan la guitarra en etapa con dos cantantes femeninos del fondo.
Una banda de dos hombres tocando guitarras y dos mujeres están en el escenario.
La gente está tocando instrumentos y cantando en un escenario.
Los miembros de la banda están tocando música en un concierto.
Los músicos están realizando un concierto de rock.

4411745355.jpg
Dos músicos de la banda Lynyrd Skynyrd cantan y tocan la guitarra en el escenario delante de altavoces y un conjunto de batería.
La venda Lynyrd Skynyrd que se realiza en una etapa que tiene árboles pintados en un fondo rojo.
Lynyrd Skynyrd se presenta en un concierto.
Lynyrd Skynyrd se encuentra en el micrófono en el escenario.
Lynyrd Skynyrd actuando en el escenario.

441176884.jpg
Un hombre tiene sus ojos cerrados mientras que busca algo en la rueda de un coche en un carro del repo.
Un hombre con una chaqueta marrón tiene la mano en la rueda-pozo de un coche blanco en remolque.
Un hombre que prepara un volkswagen blanco para ser remolcado por un remolque AAA certificado.
Un hombre que remolca un coche alcanza alrededor de un neumático para cerciorarse de que es seguro.
Un hombre parece estar cargando un mecanismo de remolque de automóviles.

4411798387.jpg
Dos de los miembros de Lynyrd Skynyrd se están presentando en el escenario tocando la guitarra delante de una señal que dice: "Lynyrd Skynyrd, God and Guns, World Tour"
El grupo de rock Lynyrd Skynyrd está tocando música en el escenario en su God & Guns World Tour.
Un hombre que lleva una camisa negra, y un hombre en un sombrero están realizando en un concierto.
Lynyrd Skynyrd está tocando un concierto en su Gods & Guns World Tour.
Hombre cantando en un escenario mientras toca la guitarra.

4411933842.jpg
Tres personas negras en una tienda de pescado con una mujer cortando un pez.
Tres personas se paran cerca de un mostrador que contiene peces muertos.
Trabajadores cortando y pesando pescado.
Una mujer de corte y venta de pescado.
Una mujer está cortando peces grandes.

4412028431.jpg
Un grupo de adultos jóvenes de pie dentro de cerca de una exhibición de cerveza de Pabst Blue Ribbon.
Un grupo de personas que buscan en una cabina que se configura con muestras.
Un grupo de personas de pie alrededor de un soporte de cinta azul pabst.
Multitud en el Pabst Blue Ribbon seminario y cabina de gusto.
Un grupo de mujer está de pie alrededor de un soporte.

441212506.jpg
Tres perros corriendo en la hierba, uno que lleva una pelota de tenis en la boca.
El perro negro corre con una pelota con dos perros más pequeños detrás de él.
Tres perros jugando en un campo, uno con una pelota en la boca.
Dos perros pequeños siguen a un perro más grande con una pelota de tenis
Tres perros corren hacia el espectador sobre un césped.

4412560590.jpg
Dos ejecutantes del rock-and-roll en la etapa que tocan sus guitarras que realizan delante de una muchedumbre.
Dos hombres con el pelo largo están tocando las guitarras en etapa.
Para mí, parece un cantante de rock duro, en el escenario.
Un guitarrista más viejo está tocando la guitarra en etapa.
Algunos músicos de rock están tocando en un concierto.

4412825867.jpg
Dos personas están en un río, uno es un hombre de pie y el otro parece ser un niño acostado sobre su estómago con el pecho y la cabeza por encima del agua.
Un hombre y un muchacho joven están en un río cerca de una orilla arenosa.
Hay un poco de vegetación y la gente disfruta al aire libre.
Un hombre adulto mira como un niño juega en un arroyo.
Un hombre observa a un niño nadar en un río poco profundo.

4412893298.jpg
Dos muchachas en trajes de baño y chalecos salvavidas funcionan abajo de la playa hacia algunas aves que vuelan.
2 niñas, que llevan chalecos salvavidas, corren a lo largo de una costa asustando gaviotas
Dos chicas jóvenes en la playa corriendo hacia el agua persiguiendo a las gaviotas.
Dos chicas corriendo asustado en la playa mientras los pájaros los siguen.
Dos chicas van detrás de los pájaros.

4412978133.jpg
Un hombre asiático en un delantal azul mira en su taza de café de la espuma de poliestireno.
Un hombre en un delantal parece estar trabajando en un proyecto.
Hombre con el delantal azul marino que toma una orden
El hombre se ve muy ocupado en su trabajo.
Hombre, fijar, algo, sala de clase

44129946.jpg
El sol se está poniendo mientras un hombre y una mujer observan pasar un barco.
Dos personas se sientan en un banco y miran un barco en el agua.
Un hombre y una mujer se sientan en un banco, mirando un barco pasar.
Una pareja mira un barco contra un horizonte.
Dos personas viendo un barco navegar pasado.

4413167760.jpg
Un hombre en un botón blanco encima de la camisa, y un hombre en un botón marrón encima de la camisa que discute algo sobre una tabla del alimento.
2 hombres que llevan ropa de color neutral tienen una conversación durante una comida.
Dos hombres tienen una discusión después de la cena en la mesa de la cena.
Pareja casada tener una conversación de la cena.
Un hombre y una mujer se sientan en una mesa desordenada.

4413446289.jpg
Un hombre que se sienta en la silla, leyendo el periódico mientras que espera para que su colada esté acabada.
Un hombre que lee un periódico en una lavandería relativamente vacía.
Un hombre se sienta y lee el periódico en una colchoneta.
Un hombre leyendo un periódico dentro de una lavandería.
Un hombre leyendo un periódico en una lavandería.

4413714.jpg
Un grupo de niños en camisas blancas están sentados y de pie alrededor de mesas blancas en una habitación.
Una sala de estudiantes asiáticos está trabajando en grupos en los escritorios en un aula.
Asia los niños en uniforme escolar haciendo un proyecto en el aula.
Varios estudiantes están en una atmósfera de la sala de clase trabajando con el papel.
Los niños con camisas blancas están en la escuela.

4413966798.jpg
Un hombre con el pelo marrón, la chaqueta negra y los pantalones vaqueros delante de un micrófono que canta en etapa a una muchedumbre de gente.
Un cantante de pie entretiene a una pequeña multitud en un teatro oscuro, con una señal de salida roja visible a su izquierda.
Un hombre en una chaqueta gris y los pantalones vaqueros que canta en etapa delante de una muchedumbre iluminada en luz rosada.
Un hombre con una chaqueta gris y blue jeans habla en un micrófono mientras se enfrenta a una multitud.
Un hombre está tocando en un concierto.

441398149.jpg
La señora en pantalones cortos rojos se acerca a una señal de stop mientras escucha música.
Una mujer en un traje rojo está corriendo junto a varias señales de la calle.
Una muchacha con los auriculares está funcionando al lado de algunas muestras de la calle.
Una mujer corriendo a través de una intersección.
Un basculador femenino con rojo.

4414009112.jpg
Una banda, con el foco en el guitarrista, juega en el escenario a una muchedumbre oscura.
Un proyector brilla abajo en un guitarrista gana una camisa negra en un concierto.
Un músico toca una guitarra en el escenario en un lugar.
Jugador de guitarra masculina en etapa en una camisa negra.
Una banda tiene su show en vivo grabado.

4414061.jpg
Un hombre con una sudadera negra y un pendiente está sentado en un coche delante de una chica con una camisa blanca.
Un hombre que lleva una camisa oscura se está sentando al lado de un sombrero blanco y de dormir.
Dos adultos adultos jóvenes de un vehículo están durmiendo.
Un hombre y una mujer duermen en un autobús mientras viaja.
Un joven y una mujer están durmiendo en una furgoneta.

4414596147.jpg
Una mujer con una sudadera roja está montando en un velero que se inclina sobre.
La mujer que tiene dificultades que da vuelta a su parasail comienza a ir debajo.
Una mujer que navega parece que ella está teniendo un rato duro.
Un marinero lucha con un velero que zozota.
Una persona en un suéter rojo es vela navegación.

441489325.jpg
Una mujer pelirroja paseando por un coche rojo en una calle concurrida, mientras que otras personas se sientan y charlar en su coche.
Una mujer joven con el pelo rojo, vestido en púrpura está sosteniendo un sobre mientras que ella camina en una acera de la ciudad.
Una mujer pelirroja en un equipo blanco y púrpura camina más allá de un coche deportivo rojo.
Una mujer en gafas de sol y una falda púrpura está caminando abajo de una trayectoria.
Una persona está saliendo de un coche rojo como una mujer camina pasado.

4415963345.jpg
Hay seis mujeres de otro país, pero tres están sentadas, mientras que dos están de pie con cestas en las espaldas, y parecen estar trabajando en la confección de ropa.
Hay 5 mujeres en esta imagen y cuatro de ellos están comprando algunos artículos de otras mujeres que está usando un color naranja saree.
Mujeres étnicas con cestas en la espalda de pie y mirando a otra mujer vendiendo cosas en el suelo.
Varias personas que llevan cestas en la espalda están de pie al lado del otro.
Un grupo de damas llevan canastas en sus espaldas para transportar mercancías.

441817653.jpg
Un anciano con una larga barba blanca, gafas y un sombrero está sentado en un banco del parque.
Un hombre barbudo vistiendo una chaqueta de mezclilla y un sombrero se sienta en un banco del parque
Un viejo hombre con una barba larga y una chaqueta de jean se sienta en un banco del parque.
Un hombre con una barba espesa y una gorra de béisbol se sienta en un banco del parque.
Un hombre barbudo con una chaqueta de mezclilla se sienta en un banco.

4418466422.jpg
Sonrientes hombres y mujeres jóvenes se sientan en un piso, y dos de las mujeres chupar piruletas.
Jóvenes blancos lado en un cuarto ligeramente oscuro.
Adultos jóvenes posando en la iluminación espeluznante.
Las chicas están chupando piruletas.
Cinco amigos disfrutan de una fiesta.

4418471031.jpg
Un hombre en una chaqueta negra de pie al lado de un buzón verde completamente manchado por un grupo de palomas que están cerca.
Un hombre mayor que llevaba un abrigo de cuero y sombrero de vaquero por un buzón de pie en la calle cerca de una bandada de palomas.
Un hombre en una chaqueta de cuero y estilo de vaquero sombrero de pie al lado de un buzón de correo y un grupo de aves.
Un hombre en una chaqueta de cuero y sombrero de vaquero sostiene su mano en la calle.
Un hombre viejo en un chaleco negro al lado de un buzón verde.

4418943038.jpg
Un niño en una camisa blanca está parado delante de la bici de un niño azul.
Un niño está mirando su bicicleta que desgasta la camisa, los pantalones y los zapatos.
Niño pequeño en una chaqueta blanca de pie delante de una bicicleta.
Un niño en una camiseta blanca mirando una bicicleta de juguete.
Un niño jugando con una bicicleta de juguete

4418969015.jpg
Parece ser una tribu africana o una familia posando para una foto en las praderas con un perro en la esquina.
Un grupo africano de hombres, de mujeres, y de bebés acuestan en un campo con las colinas grandes en el fondo.
Un grupo grande de africanos está teniendo su cuadro tomado en un claro en una selva.
Una tribu africana se está colocando en su jardín con el bosque en el fondo.
Un grupo de hombres, mujeres y niños están alrededor.

441921713.jpg
El hombre está usando guantes y sosteniendo un halcón en sus manos.
Gloved hombre la celebración de un ave de presa.
Un hombre sostiene un halcón en su brazo.
Un pájaro cae sobre el guante de un hombre.
Un hombre sostiene un pájaro.

4419322515.jpg
Un hombre en un traje púrpura ratas de ordeño con un bosque en el fondo.
Una mujer vestida de púrpura se agacha en un grupo de renos.
Una persona en una chaqueta púrpura está en cuclillas alrededor de varios alces.
Una mujer en un sombrero tiende a un rebaño de renos en un campo.
Mujer rodeada de bosque tendiendo a un alce

4419325681.jpg
Una persona, rodeada de bolsas de basura y con un sombrero de forma cónica, está comiendo mientras está sentado en pasos de color púrpura y amarillo.
Un hombre con dos bolsas grandes está sentado en medio de una larga escalera de comer de un pequeño tazón de comida.
El individuo toma una rotura de llevar bolsos encima de pasos y goza de una taza-o-tallarines.
Una persona con grandes bolsas sentado en los pasos mientras se come fuera de una taza.
Una persona asiática que se sienta a lo largo del lado de dos sacos grandes del paño.

4419476684.jpg
Dos hombres, uno que lleva una camisa amarilla y el otro una camisa azul, están jugando frisbee en un campo.
Dos hombres, uno que lleva una camisa azul y uno que lleva una camisa amarilla están jugando al Frisbee en un parque.
Dos hombres, uno en una camisa amarilla y el otro en una camisa azul, jugando con un Frisbee.
Dos jóvenes están jugando frisbee en un campo de fútbol verde.
Hombre lanzando un Frisbee alrededor de otro hombre.

4419487690.jpg
Tres personas que llevan ropa atlética que están jugando frisbee en el parque.
Tres personas en un campo jugando con un disco o frisbee.
Tres personas están jugando frisbee en un parque.
Dos hombres y una mujer están jugando frisbee.
Un hombre de buceo para un Frisbee.

44201115.jpg
Una mujer en vaqueros azules y una camiseta sin mangas ciánica acuestan mientras que acaricia a un pastor alemán a su lado.
Una mujer sentada en una silla de bronceado al lado de un perro mientras sonríe a la cámara.
Una mujer en una camisa verde sentado en una silla con un perro.
Una mujer está feliz de acariciar a su shepard alemán.
Una mujer en una camisa verde está acariciando a un perro.

4420174290.jpg
Una niña está parado afuera listo para cepillar la capa de la cabra negra.
Niña juega con el ganado pequeño en la granja.
Una niña se acerca para cepillar una cabra.
Una niña está tratando de cepillarse una cabra.
Una niña pequeña está cepillando una cabra

4420692125.jpg
En una calle de la ciudad, la policía está poniendo a un sospechoso esposado en un coche patrulla.
Un hombre joven en esposas se está colocando en el asiento trasero del coche de policía.
Un hombre está siendo puesto en un coche de policía por un oficial uniformado.
La policía arrestando a alguien en una concurrida calle de la ciudad.
Un tipo joven está siendo arrestado.

4420802292.jpg
Un hombre que pinta una imagen de un árbol y una tortuga con un casquillo hacia atrás encendido.
Un hombre joven con LA en su casquillo pinta una tortuga en un fondo verde.
Un artista está pintando una pequeña tortuga en una pintura.
Un hombre es pintar un cuadro de un paisaje.
Un hombre se concentra en pintar detalles.

442138526.jpg
Una mujer en un top turquoise y pantalones deportivos de estiramiento negro está practicando una patada lateral de artes marciales.
Una mujer en una camisa azul y un entrenamiento negro jadea practicando artes marciales delante de una casa.
Una mujer atractiva es el karate pateando el aire.
Una mujer posa en una posición pateando.
Una mujer está practicando artes marciales.

4421399995.jpg
Dos hombres de Oriente Medio están en una cocina mientras que uno está sin camisa con un pecho lleno de pelo y un bigote está preparando el pescado y el otro en una camisa blanca está mirando a la cámara.
Un hombre en una camisa blanca y gris mira encendido como un hombre descamisado con un bigote limpia pescados en una tabla verde pálida.
Un hombre sin camisa está pelando un pez mientras otro hombre mira en el fondo.
Un hombre está en su cocina que limpia un pescado rojo para una preparación de la comida.
Dos hombres están cocinando en una cocina.

4421766226.jpg
Una mujer vestida en colores patrióticos cabalga un caballo también se vistió en colores patrióticos en un claro vallado cerrado de la tierra mientras que sostenía una bandera americana grande.
Una mujer vestida con ropa de vaquero, y su caballo decorado con un traje de bandera americana, paseo alrededor de una gran pista de tierra de tierra.
Un patriota se viste y su caballo con los colores de la bandera americana para una exhibición llamativa.
La mujer que desgasta los colores de los EEUU, sosteniendo un indicador de los EEUU, montando un caballo cubrió en los EEUU Bandera en una arena.
Mujeres que montan un caballo que lleva la bandera americana, el jinete y el caballo se vistieron patrióticamente.

442220883.jpg
Un perro amarillo está mascando un juguete de peluche blanco.
El perro está sosteniendo un juguete relleno en su boca.
Un perro tan colgado en un juguete de peluche blanco.
Un perro marrón tiene un juguete blanco en su boca.
Un perro que sostiene un animal de peluche blanco.

4422356036.jpg
Una señora en pantalones cortos blancos y una camiseta negra del tanque está montando una bici a lo largo de la playa.
Una mujer en un bikini negro y pantalones cortos blancos monta una bicicleta en la playa.
Una mujer atractiva que monta una bicicleta en una playa.
Una mujer está montando una bicicleta en la playa.
Una mujer está montando una bici a lo largo de una playa.

4422648873.jpg
Una persona en un abrigo largo, moreno camina a lo largo de la acera delante de un edificio de piedra.
Una mujer joven en un trench coat lleva una bolsa de plástico por la acera.
Una persona con una capa blanca está caminando fuera de un edificio de piedra.
Un peatón solitario recorre el centro de la ciudad.
Una mujer caminando por la calle en la acera.

442322125.jpg
Una mujer mayor y un niño están jugando el juego de mesa Monopoly y el niño parece frustrado.
Una mujer que lleva un suéter marrón y un muchacho joven que lleva una camisa amarilla están jugando el monopolio.
Un adulto y un niño están jugando el monopolio, el niño está cubriendo su cara con su mano.
Un muchacho en una camisa amarilla tiene sus ojos cerrados delante del juego Monopoly.
Un muchacho que se arrepiente de jugar un juego de mesa.

4423275742.jpg
Unas pocas personas caminan por la playa, dispararon tomadas de alta altitud
Varias personas caminan a través de la playa por el océano.
Tres personas caminan por la costa.
Un ojo de los pájaros pocos de madrugadores en una playa.
La gente camina por una playa.

442385209.jpg
Un hombre caucásico calvo se sienta con las piernas cruzadas sobre un pasamano de hormigón que domina una ciudad.
Un hombre está sentado con las piernas cruzadas en una pared con una vista de una ciudad detrás de él.
Un hombre joven se sienta con las piernas cruzadas en una repisa mientras que mira apagado al lado.
El hombre está sentado en la parte superior del balcón y ver la hermosa ciudad.
Un hombre sentado en una repisa alta que en el extranjero la ciudad.

4425477742.jpg
La mujer en el bikini rosado y el hombre en los troncos de natación negros se divierten en el océano y obtener su foto tomada en el aire.
Una mujer en un bikini rosado y un hombre en trajes de baño negros están saltando en el agua en la playa.
Una mujer rubia que llevaba un bikini rosado y un hombre que llevaba troncos saltan felizmente en el agua
Chica en traje de baño de color rosa y el hombre en pantalones cortos negro saltar en el agua en la playa.
Un par salta en el agua.

4425756308.jpg
Dos mujeres que se sientan en el pórtico delante de un soporte muy colorido.
Dos mujeres se sientan delante de un edificio del trullo con un techo rojo del hierro.
Dos personas se sientan fuera de una choza que vende ropa de verano.
Dos personas se sientan fuera de una pequeña tienda turística rústica.
Un edificio verde con dos personas sentadas delante.

4425850083.jpg
Un hombre sentado en un caballo corriendo en un camino de tierra.
Un muchacho monta un caballo abajo de una carretera polvorienta del país.
Una persona está montando un caballo por un camino de tierra.
Un jinete entrenando a su caballo.
El hombre rápidamente montar a caballo.

442594271.jpg
Playa de arena, personas caminando, por el que se, sentado, una cometa está volando.
La gente está disfrutando de un día soleado en una playa de arena en el océano.
La gente está en la playa y hay una cometa en el aire.
Gente en la playa y una cometa en el cielo.
Un montón de gente en la playa.

4426158851.jpg
Con un pañuelo a cuadros y anteojos, un chef caucásico prepara una comida en una estufa industrial usando una sartén de tamaño mediano.
Un cocinero en una camisa negra y los cocineros a cuadros del pañuelo en una estufa industrial del estilo.
El cocinero está cocinando algo en la estufa en la sartén.
Un hombre ajusta algunos materiales en una sartén.
Un chef cocina algo en una sartén.

4426503576.jpg
Un hombre que usa gafas de sol está tocando una guitarra, y tres muchachas están sentándose al lado de él.
Un grupo de 4 personas hace varias actividades de tocar la guitarra, a usar una computadora.
El hombre de azul toca la guitarra mientras las chicas se están relajando en el suelo.
Un hombre joven, con tres señoritas que lo rodean, toca la guitarra al aire libre.
Un hombre está tocando la guitarra y tres mujeres están sentadas a su lado en el suelo.

4427058951.jpg
Un hombre que está montando un caballo salvaje en el rodeo está muy cerca de caerse.
Un vaquero en un bronco bucking en el proceso de ser lanzado de la parte posterior.
Un hombre está a punto de caerse de su caballo en un concurso de rodeo.
Un bronco bucking hace un jinete del rodeo perder su apretón.
Un hombre haciendo rodeo a caballo.

4427059629.jpg
Un hombre monta un caballo bucking en un rodeo mientras la multitud toma unas fotos.
Un vaquero que monta un bronco bucking en un rodeo delante de una muchedumbre.
Un vaquero que monta un caballo bucking delante de una muchedumbre en un rodeo.
Un vaquero joven está montando el bronco bucking en una arena.
Hombres en pista con un hombre en fuera de control de caballo.

4427060473.jpg
Un hombre joven en ropa colorida y un casco está realizando un aire del truco en una tarjeta del agua mientras que tiró por una lancha rápida delante de una fila de palmeras tropicales.
Un waterskier es aerotransportado sobre el agua cerca de un fondo de palmeras altas.
Frontera del agua en salto medio que desgasta el casco azul y la tapa negra.
El hombre está haciendo un truco mientras esquía en el lago.
Un hombre está realizando un deporte acuático.

4427803613.jpg
Una mujer con un paraguas camina a lo largo de una acera y una cerca que corren paralelas a una calle muy transitada.
Una persona vestida con trajes de invierno es la celebración de un paraguas rojo y caminar en clima lluvioso.
Una persona que lleva un abrigo y lleva un paraguas está saliendo de casa.
Una mujer con un paraguas rojo está caminando a través de calles mojadas de la ciudad.
Una persona solitaria camina bajo la lluvia.

4427860005.jpg
Un grupo de personas come en sillas amarillas en un restaurante, con muchos ventiladores y luces en el techo.
Un grupo de personas está sentado en un restaurante con sillas de color naranja.
Asia personas sentadas en un restaurante con sillas de color amarillo.
Algunas personas sentadas en sillas amarillas comer en un café.
Una multitud come en un restaurante.

4428141450.jpg
Un hombre con una barba que lleva un sombrero de punto negro y un chaleco gris está parado por un edificio.
Un hombre opera un taladro mientras trabaja en la ventana de un edificio.
El hombre oscuro utiliza un destornillador para romper en una ventana en un callejón.
Un hombre con ropas rotas se encuentra en un callejón.
Un hombre está perforando en el lado de un edificio.

4428629586.jpg
Muchacha asiática en sudadera con capucha roja que se sienta en la tabla que come con los amigos.
Una mujer joven se sienta en un café con la gente en el fondo.
Dos personas orientales están sentadas una mesa en un restaurante.
Una niña está comiendo con sus amigos en un restaurante.
Una chica que llevaba chaqueta marrón sonríe.

442918418.jpg
Un perro marrón está saltando sobre un árbol caído en las maderas.
Tan perro de color saltando sobre una rama en el bosque.
El perro blanco está saltando sobre un árbol caído.
El perro salta sobre el tronco en el bosque.
Un perro tan pequeño salta sobre un pequeño registro.

4429301480.jpg
Dos mujeres jóvenes, una con el pelo rubio en una cola de caballo, se sientan en un booth al lado de algunas plantas potted.
Dos mujeres jóvenes leen las revistas y charlan cerca de las plantas en un café.
Dos mujeres en negro disfrutando de un almuerzo en un restaurante.
Dos mujeres que comen juntos en un restaurante.
Dos mujeres están sentadas en una mesa.

4429660.jpg
Un hombre y una mujer se sientan en un banco del parque con él que planea sobre su regazo y que hace frente a ella.
Un hombre y una mujer están sentados juntos en un banco verde.
Una pareja sentada en un banco frente a frente.
Hombre sentado en la parte superior de la mujer en un banco.
Dos amantes que se sientan en un banco de parque

4429727181.jpg
Un varón joven que llevaba un sombrero azul dio vuelta detrás y levemente de lado con un cigarrillo en su boca.
Un hombre joven que se sienta, fumando un cigarrillo cerca de una cerca.
Hombre sentado al lado de una valla fumar un cigarrillo.
Un hombre joven que fuma un cigarrillo.
Un hombre joven que fuma en un parque.

4429760815.jpg
Algunas personas están esperando en la parada de autobús en la cubierta superior de la estructura.
Un hombre está apoyado contra la barandilla en el tercer piso de una terminal.
Dos personas descansan en el tercer nivel aparente de una estructura.
Dos personas están esperando un tren en una estación.
Dos hombres en el tercer piso de un edificio.

4429770139.jpg
Una mujer de color amarillo está de pie junto a un pasamano de hormigón y una señal de advertencia de alto voltaje, detrás de un tramo de escaleras.
Una mujer en amarillo mira desde un balcón de hormigón, hay una escalera en primer plano.
Una señora de mediana edad en amarillo está en una plataforma que espera un tren.
Una mujer en una camisa amarilla en una estación de tren.
Una mujer está de pie detrás de una pared.

4429773871.jpg
Aquí está una imagen de una muchacha que lleva una media de la camisa arriba y que se coloca detrás de una mujer que está mirando abajo.
Dos personas esperan en un tren, una en una camisa amarilla y otra que parece un macho con una camisa de vientre verde.
Una mujer que mira sobre una pared del cemento que reflexiona un pensamiento.
Dos personas esperan en una estación de tren.
Una mujer está mirando por encima de una cornisa.

442983801.jpg
Un rubio, de piel clara bebé en un top de color rosa y el babero se sienta en una trona y come una galleta.
Una niña come una galleta mientras está sentado en una silla alta y llevaba un babero.
Una niña con pelo rubio come una galleta en una trona.
Una muchacha muy joven está sosteniendo la comida mientras que se sienta en una highchair.
Un niño pequeño come una galleta con ambas manos.

442985422.jpg
Este es un bebé a punto de lamer los batidores de la mamá de hornear.
Un niño rubio sabe pasta de torta fuera de un mezclador.
Un bebé rubio que alcanza para un tazón de fuente de la masa de la galleta.
Un niño pequeño que consigue un gusto de la mezcla del postre.
Un niño pequeño está ayudando en la cocina.

442987551.jpg
Una muchacha muy joven de la edad del niño que sostiene un batido que se coloca delante de un tazón de fuente de cristal con el polvo blanco, y los bolsos rojos, amarillos, y marrones que se sientan en un contador delante de ella.
Un niño pequeño en una camisa rosada está parado en un contador que mezcla algo en un tazón de fuente.
Una niña rubia está mezclando ingredientes en una cocina.
Una niña mezcla la harina en un mostrador de la cocina.
Un pequeño niño que aprende cómo cocer al horno.

4429900085.jpg
Una mujer atractiva que usa un pañuelo está cantando en un micrófono.
Una mujer en una camisa roja que habla en un micrófono.
Una mujer en un sombrero blanco canta en un micrófono.
Una mujer sostiene un micrófono mientras canta.
Mujeres en rojo usando un micrófono.

4430003521.jpg
Un hombre en un sombrero verde con una estrella roja y amarilla mira a la izquierda con una expresión seria.
Un hombre afroamericano, vistiendo un sombrero verde, está sentado afuera al lado de un tronco.
Un músico mayor se sienta, contempla, escucha y espera.
Un hombre que lleva una camisa roja y un casquillo verde mira encendido.
Un hombre negro con un gorro verde.

4430466345.jpg
Se está produciendo una confrontación entre dos caballeros, uno con una guitarra y otro con un puño.
Un hombre con sudadera negra y vaqueros sostiene una guitarra acústica negra y conversa con un transeúnte.
Cuatro personas caminan por una calle, con dos manos y uno sosteniendo una guitarra.
Un hombre está sosteniendo una guitarra como si golpeara a otro hombre en la cabeza.
Un hombre en una chaqueta negra con una guitarra habla con otro hombre.

4430468539.jpg
Una mujer mayor en la ropa agradable, y un hombre joven en pantalones de algodón azules y un rompevientos se colocan fuera de un edificio del grupo de la realidad de Hoyt.
Una mujer mayor de pie delante de una compañía de seguros hablando con un hombre más joven.
Una mujer y un hombre joven están disfrutando de cada compañía de otros fuera de una tienda de bienes raíces.
Una mujer en una chaqueta marrón que ríe de algo que un amigo está diciendo a ella.
Un hombre y una mujer conversan al aire libre.

4430517017.jpg
Dos hombres jóvenes están parados delante de lo que parece ser hielo o de una corte abierta que sostiene bastones largos.
Un hombre en un chándal azul y un hombre en un suéter rojo se preparan para jugar el curling.
Dos hombres que se colocan en el hielo con un tablero de la cuenta detrás de ellos.
Dos chicos están rizando juntos.
Dos hombres en el campo de curling.

4430787104.jpg
Un hombre con una camisa de cuello rojo habla con entusiasmo en un micrófono.
Un hombre en una camisa roja está hablando delante de un micrófono.
Hombre en camisa de polo rojo cantando en un micrófono.
Un caballero afroamericano dando un discurso.
Un tipo en una camisa roja hablando con emoción.

4430817897.jpg
Dos judíos ortodoxos, un varón, una hembra, se muestran en el vestido tradicional en una escena de la acera.
Una mujer en ropa gris y un hombre con el pelo facial y la ropa negra.
Un par se coloca delante de una pared de ladrillo que sostiene las bolsas de compras.
Un hombre en un teléfono y una mujer están delante de una pared.
Hombre y mujeres judíos que se colocan contra una pared.

4430891850.jpg
Un hombre en una diadema roja una camisa está parado delante de una vitrina.
Una persona en una camisa roja de pie cerca de una luz fluorescente.
Un hombre en rojo mira en la parada de un vendedor en un mercado.
Un hombre en una camisa roja está mirando fijamente un carro lateral.
Un hombre está mirando sobre las opciones en un buffet.

4430945317.jpg
Un hombre con una barba y un bigote rojos está sonriendo y que usa un sombrero crocheted con el hilado verde y las latas de cerveza de Miller.
Un hombre en una camisa del marrón oscuro está llevando un sombrero verde claro con el logotipo de Miller en él, y sonriendo.
Un hombre con un gran sombrero verde sonriendo mientras mira en la cámara
Individuo con una barba roja que desgasta un sombrero verde de la cerveza de Miller.
Un hombre con una barba roja que llevaba un sombrero verde de Miller.

4430997316.jpg
Una mujer de pelo oscuro con gafas de sol blancas con una camiseta verde, cuentas verdes y un botón verde que lleva un embrague marrón con una sonrisa divertida en su rostro.
Una mujer en una tapa del tanque verde y un collar verde, llevando las gafas de sol, sosteniendo un monedero.
Una mujer en una tapa del tanque verde que sostiene un monedero abre su boca y parece emocionada.
Una mujer que lleva una parte superior verde y gafas de sol actúa sorprendido o conmocionado.
Una mujer en una señalización verde de la camisa.

4431086360.jpg
Una mujer se está colocando en el medio de una acera cubierta de nieve como un megabus ha pasado largo ella.
Una mujer joven que sostiene un paraguas se detiene en un camino cubierto de nieve y mira fijamente a la cámara.
Una mujer con un paraguas rojo de pie en una calle nevada, arbolada.
Una persona con un paraguas rojo caminando por una calle nevosa.
Alguien está de pie sosteniendo un paraguas en un día de nieve.

4431189771.jpg
Un joven se está lavando el pelo, cepillándose los dientes, y afeitando su cara al mismo tiempo.
Un hombre joven que se coloca con un cepillo de dientes azul en su boca, afeitando y lavándose el pelo.
Hombre en la ducha con champú en el pelo, cepillo de dientes en la boca y afeitarse la cara.
Un hombre se está lavando el pelo, cepillándose los dientes, y afeitándose al mismo tiempo.
Un hombre se afeita, se cepilla los dientes y se limpia el cabello.

4431234782.jpg
Un hombre que lleva una chaqueta azul descarga una silla de una furgoneta en movimiento.
Un hombre está caminando por una rampa conectada a un camión en movimiento.
Un hombre está caminando por una rampa de la parte trasera de un camión.
Un hombre está caminando hacia fuera un carro mientras que lleva los muebles.
Un hombre está descargando un camión en movimiento.

4431313468.jpg
La gente se reunió alrededor de un anillo donde están teniendo batallas de robots.
Un grupo de personas que demuestran sus robots.
Muchas personas se reúnen para ver una nueva invención.
Los adolescentes están viendo una competición.
Estudiantes que compiten en una competencia de bot.

4431342786.jpg
Una mujer con una camisa blanca y pantalones a rayas azules está caminando por un edificio con un montón de graffiti en él.
Una mujer camina por un edificio de ladrillo cubierto de graffiti.
La mujer en pantalones azules camina pasado la pared de ladrillo con el graffiti.
El grafiti está etiquetado fuera de una pared de la boutique OM.
Una mujer con un bolso que camina abajo de una calle.

4431540400.jpg
Una mujer que llevaba un sombrero, botas y leopardo rayas pantalones está sentado en un banco junto a su bolso.
Una mujer en una boina negra y medias de impresión de leopardo se sienta en un banco.
Una mujer que llevaba un sombrero sentado en un banco en la acera.
Una joven rubia elegante, rubia que se sienta en un banco.
Una mujer en cargadores marrones se sienta con sus piernas cruzadas.

4431674065.jpg
Los vigilantes de un desfile permanecen sentados mientras que otros caminan la calle donde los restos permanecen.
Gente sentada en la calle frenando viendo a los transeúntes.
Un hombre en vidrios rosados ​​mira un flotador venir hacia él.
La gente camina por la calle después de un desfile.
Niños esperando el desfile en la calle.

4431675863.jpg
Los juguetes están colgando del techo sobre un mostrador de cristal con alimento en él.
Una mujer en un uniforme blanco está clasificando tuercas detrás de un contador de cristal.
Una mujer con glassing trabajando para servir a varios tipos de alimentos.
Una persona que trabaja detrás de un mostrador de alimentos.
Una mujer en un casquillo de punto está vendiendo nueces.

443179792.jpg
La chica de la sudadera rosa de California Santa Cruz estaba cortando queso para el picnic.
Una mujer en una sudadera con capucha rosada que corta encima del queso fuera para los emparedados o el bocado.
Una muchacha en un queso rosado del corte de la camiseta de California Santa Cruz.
Una mujer llevaba queso rosa corte queso con cuchillo.
Una muchacha en un queso rosado del corte de la camiseta.

4432695449.jpg
Cuatro oficiales de policía vestidos con material antidisturbios están manteniendo una multitud que incluye a un hombre vestido de payaso.
Cuatro policías están de pie en la calle frente a un payaso mientras sostienen guardias.
Cuatro oficiales de policía de pie en una calle con un payaso caminando delante de ellos.
Cuatro policías se enfrentan a un payaso extrañamente vestido.
Cuatro policías hablando con un hombre vestido de payaso.

4432988285.jpg
Dos mujeres con los vestidos blancos y púrpuras mientras que presentan para la cámara.
Dos rubios vestidos con trajes de noche y sombreros adornados se ríen.
Dos mujeres están usando vestidos y de pie al lado del otro.
Dos damas vestidas y de fiesta en la calle.
Dos mujeres en vestidos llamativos de pie y riendo.

4433206636.jpg
Un hombre con el pelo largo está aspirando una alfombra que se coloca sobre un suelo de madera y se enrolla parcialmente.
Si este equipo funciona correctamente debería ser capaz de recoger cada punto.
Una mujer demuestra cómo operar una aspiradora mientras que otros miran.
Hay un grupo de personas vestidas de azul uno está aspirando una alfombra.
Persona con pelo largo y ropa caliente vacíos una alfombra.

4433290741.jpg
Hombre negro que lleva una muestra anaranjada, sentándose en un taburete en una acera al lado de Mc Donald 's.
Un hombre en la calle lleva un letrero que dice "OURO".
Persona llevaba un cartel en la acera que dice 'OURO'.
Un hombre en la silla es la publicidad o el intercambio de información.
Un hombre se sienta afuera con un cartel en su espalda

4433551085.jpg
Un grupo de edificios con la escritura asiática en ellos y la gente que camina hacia fuera delante.
Árboles frondosos verdes grandes que crecen en una calle muy transitada.
Una calle de la ciudad tiene muchos signos en chino.
Dos árboles en la ciudad en frente del edificio
Gente de compras en el mercado chino.

4433557295.jpg
Un árbitro en rollerskates y usar rodilleras y un casco está barriendo el suelo de una cancha de baloncesto de madera delante de una multitud.
Un hombre con una camisa a rayas en blanco y negro y un casco limpia el suelo de madera, mientras que otro le ayuda en el fondo.
Un hombre en los cojines y una camisa del árbitro barre el piso de la corte con los espectadores en las gradas detrás de él.
Un árbitro que usa patines y un casco está fregando el piso de lo que parece ser una cancha de baloncesto.
Un árbitro, en rollerskates, barre un piso del gimnasio.

4433634883.jpg
Un hombre en una camisa blanca está parado en la acera que espera para cruzar la calle.
Una intersección con un par de coches, se puede ver la parte posterior de un autobús.
Una imagen de una calle de la ciudad con varios vehículos.
Un hombre está esperando cruzar la intersección.
Calle suburbana en el otoño.

4433704025.jpg
Un hombre en una chaqueta marrón con un Sheepdog de Shetland en una correa está extendiendo su mano a una mujer en una bufanda marrón, una chaqueta azul y un bolso rojo brillante que sostiene una bolsa blanca.
Dos personas mayores de pie en una acera de la ciudad con un perro en una correa.
Un par asiático mayor que camina un collie en un día fresco.
Dos personas están caminando fuera de su perro.
Un hombre y una mujer con un perro.

4433720033.jpg
Un hombre en una camiseta y pantalones vaqueros que fuma un cigarrillo en un café de la acera, mientras que otros esperan para entrar.
Un hombre en pantalones vaqueros y camisas negras se sienta afuera entre un grupo de sillas y de tablas del metal.
Un hombre en una camisa negra se sienta afuera en una de muchas sillas y tablas de plata.
Hombre sentado en una silla en un café al aire libre fumar un cigarrillo.
Un hombre con sobrepeso se sienta fuera de un bistro, fumando un cigarrillo.

4433821033.jpg
Una persona equipada con equipo de protección de la nieve está bajando por una colina nevada en un snowboard.
Un snowboarder, llevando una chaqueta azul y pantalones verdes, snowboards abajo de una colina.
Un snowboarder en tableros verdes de los tablones abajo de una montaña nevosa.
Una persona en una sudadera con capucha azul es snowboard abajo de una montaña.
Un snowboarder desciende un empinado banco de nieve.

44341044.jpg
Este hombre en 2 camisas grises que sostienen una taza roja se está sentando en el sofá y que mira a la gente moverse alrededor de la habitación.
Un montón de chicos tienen un gran tiempo de fiesta, algunos están ocupados en charlando con sus amigos.
El hombre está sentado en un sofá bebiendo de una taza roja.
Un hombre reflexiona durante un momento en una reunión social.
Un grupo de personas está en una habitación juntos.

44341119.jpg
Varias personas hablando y pasar tiempo juntos en una habitación.
La gente que cuelga adentro mientras que uno camina hacia la puerta.
Algunas mujeres están en una habitación con bebidas.
Un trío de mujeres habla en una fiesta.
La gente asiste a una reunión en una casa.

4434125934.jpg
Un hombre, vestido con vaqueros azules brillantes y una camisa a cuadros, corta un césped verde peludo en su patio delantero suburbano acogedor.
Un tipo mantiene su patio segando con una segadora tradicional sin motor.
Un hombre de pelo gris con guantes negros está moviendo el césped.
Un hombre siega un pequeño césped con un cortacésped de empuje.
El hombre en camisa de manga larga siega su césped.

443430496.jpg
Un perro con la piel amarilla nada, cuello profundo, en agua.
Un golden retriever que nada en el agua.
Un perro amarillo está nadando en el agua.
Un perro marrón nada en el agua turbia.
Un perro marrón nadando en agua turbia.

4434577985.jpg
Los ancianos de pie en una habitación mirando fotos en una pared blanca, mientras que un hombre está tomando una foto.
Un viejo hombre con el pelo blanco en un traje negro que toma una imagen.
Un anciano toma una foto con un teléfono.
Viejo hombre que toma una foto en una galería de arte.
Viejo, hombre, traje, toma, imagen

4434578155.jpg
Una pareja de ancianos en abrigos pesados ​​están viendo fotos en blanco y negro que se muestran en una pared.
Una pareja vestida en abrigos de invierno admirar fotos enmarcadas en una pared blanca.
Dos personas en abrigos examinar fotos en blanco y negro en una galería.
Dos hombres están mirando algunas fotografías viejas que cuelgan en una pared.
Pareja mirando fotos en una galería.

4434578571.jpg
Un grupo de personas se reúnen para examinar fotos en la pared en un salón.
Mujer sentada en el libro de lectura de la silla con muchas personas de pie alrededor de ella.
Un estudiante lee un libro mientras que otros disfrutan de la fotografía del arte en una galería.
Una mujer lee un libro mientras que se sienta en una fila de sillas rojas.
Una exposición de fotos artísticas en blanco y negro.

4434580214.jpg
Un hombre en una camiseta marrón que sostiene dos bolsos negros grandes del duffel con un más viejo hombre en el fondo que camina con un bastón en la calle.
Un hombre asiático está caminando abajo de la calle que sostiene dos bolsos muy grandes.
Hombres religiosos vestidos de borgoña caminan por la calle.
Un hombre sostiene sus bolsas mientras camina por la calle.
Dos hombres están caminando en una calle.

4434822945.jpg
Dos hombres en una calle donde 1 está empujando su bicicleta y llevando algo en su otra mano mirando hacia el otro hombre como él está diciendo algo.
Una mujer con una bici está mirando una estatua, la estatua es una exhibición para un restaurante asiático.
Un transeúnte con una bicicleta mirando un mimo en la calle.
Una persona está caminando una bicicleta por una calle de la ciudad.
Hombre que camina al lado de la bicicleta por una estatua de un muchacho.

4434879741.jpg
Un hombre saca la nieve de una acera mientras un niño en un parka rojo camina cerca.
Un hombre con sudadera está sacando nieve de una acera.
Un hombre que saca la nieve de la acera en la ciudad.
Un hombre saca nieve de la acera.
Un hombre palear una acera de la ciudad ocupada.

4435102469.jpg
Dos hombres mayores vestidos con abrigos de negocios están contemplativamente fuera de un edificio de piedra.
Dos hombres están conversando con uno mirando a lo lejos.
Dos hombres de pelo oscuro hablan por una gran ventana.
Dos hombres en traje informal de negocios esperando fuera.
Dos hombres se sientan al lado de una planta verde.

4435102887.jpg
Un policía monta su motocicleta mientras un camión que exhibe un anuncio muy provocativo está delante de él a la izquierda.
Un policía de la motocicleta tiene sus luces encendido, en el lado de él es un anuncio para una línea telefónica del sexo-línea directa.
Un oficial de policía en una motocicleta hace su manera abajo de una calle de Las Vegas.
Un policía monta en una motocicleta en una calle de la ciudad.
Un policía en una motocicleta de la parte posterior.

4435154906.jpg
Este es un enorme restaurante exterior donde mucha gente viene a reunirse por la noche.
Varias personas están sentadas en un comedor con luces azules por encima de ellos.
Muchas personas están sentadas en las mesas que se encuentran al aire libre.
Muchas personas están comiendo y bebiendo en mesas largas en un bar.
Muchas mesas con mucha gente comiendo

4435168569.jpg
Una muchacha balancea en sus manos en una viga del gimnasta con una pierna en el aire y una pierna abajo con su pie apenas de la viga.
Un gimnasta está haciendo un tirón en el haz de la balanza mientras que un fotógrafo toma fotos de ella.
Una señora joven, llevando un leotard coloreado oscuro, está haciendo un tirón en una viga de la balanza.
Un gimnasta es equilibrado boca abajo en un bar.
Una gimnasta femenina está realizando.

4435179084.jpg
Un grupo grande de personas, dirigido por un hombre con una camisa blanca de tanque y pantalones cortos azules, tiene números cubiertos en su ropa y están corriendo en una carrera.
Corredores, algunos en traje, en un Maratón de San Paddy Maratón correr en las calles como la gente mira.
Este es un grupo de personas que participan en una carrera
Corredores de maratón correr por una calle de sentido único.
Un corredor tatuado compite en una carrera por carretera.

4435313832.jpg
Una gimnasta completamente al revés con sus brazos apoyándola en la viga.
Un ejecutante de la gimnasia se está balanceando al revés en la barra, como los relojes de la audiencia.
Una mujer joven está realizando un truco de la gimnasia delante de una audiencia.
Una mujer se aferra a un bar mientras hace gimnasia.
Un gimnasta realiza en un bar.

4435343922.jpg
Un gimnasio femenino en un leotard azul que consigue abrazado por alguien más en una chaqueta azul y pantalones negros.
Una muchacha en un leotard púrpura está siendo abrazada por una muchacha en un equipo azul y púrpura.
Los atletas femeninos jovenes abrazan mientras que la audiencia se sienta en el fondo.
Una muchacha de pelo castaño en un leotard azul está abrazando a otra muchacha en un equipo de la pista.
Mujeres en leotardos azules que se abrazan durante una cierta clase de acontecimiento que se divierte.

4435598180.jpg
Un anciano que lleva una chaqueta blanca camina por la acera.
Un hombre en una chaqueta blanca está caminando con un artículo en su mano izquierda.
Un hombre en una chaqueta blanca caminar en la acera por algunas tiendas.
Un hombre está caminando por una calle con bicicletas detrás de él.
Un hombre asiático está caminando a través de una calle de la ciudad.

4435667506.jpg
Dos personas que llevan todo el soporte negro al lado de una pared azul con una ciudad en el fondo.
Dos personas se paran cerca de una pared azul con graffiti con el horizonte de la ciudad detrás.
Dos personas están de pie delante de las barreras azules de la pared de la construcción.
Dos personas están de pie frente a frente en un puente cerca de una ciudad importante.
Dos personas se paran en la acera, delante de una pared azul.

4435816665.jpg
Es una foto aérea de dos hombres que están de pie uno al lado del otro, un hombre está tocando el hombro del otro.
Dos hombres en una calle de adoquines, posiblemente hostiles entre sí.
En una calle empedrada de sombra, dos hombres tienen una conversación.
Dos hombres hablando como se ve desde un disparo de arriba.
Dos, hombres, cobblestone, calle, interactuar

4435885205.jpg
Una persona alta con el pelo largo, el suéter marrón, los pantalones blancos y una bolsa de asas anaranjada y blanca está abrazando a la muchacha con los pantalones marrones y la camisa de manga larga mientras que caminan abajo de la acera.
Una mujer está abrazando a otras mujeres detrás de ella.
Dos personas están caminando por una calle juntos.
Una pareja caminando por una calle abierta.
Dos amantes caminando en la calle.

4436007271.jpg
Un hombre gira su cabeza a un lado mientras que él se sienta con una mujer en una calle oscura con las luces.
Dos personas están teniendo una conversación íntima en el lado de la carretera.
Un hombre y una mujer de pie en una calle de la ciudad hablando entre sí.
Un hombre que golpea en una muchacha en una calle de la ciudad del metro por la noche.
Un hombre y una mujer están de pie cerca de las motocicletas.

4436084437.jpg
Una morena con una camisa a cuadros y calcetines de rodilla, con cuentas verdes envueltas alrededor de sus muñecas.
Una mujer en una minifalda a cuadros reveladora y una pequeña blusa sonríe mientras camina por una calle.
Una mujer joven hermosa en un "escaso" traje escocés está caminando al lado del camino.
Mujer sonriente vistiendo una camisa de cosecha-parte superior con sujetador a cuadros y falda.
Muchacha inclinada del kilt que recorre la calle.

4436200118.jpg
En un día frío, la mujer sin hogar está buscando su próxima comida en un contenedor de basura.
Una mujer en un abrigo largo y oscuro mira a través de basureros en invierno.
Señora cavando a través de contenedores de basura durante un día nevoso.
Una mujer es una bufanda se encuentra cerca de 3 contenedores de basura.
Una mujer mirando basura.

4436222610.jpg
Una mujer que modela fuera en frente de una muchedumbre que lleva un bikiní negro y azul, un traje rosado con los corazones, y los zapatos púrpuras oscuros del alto talón.
Una mujer lleva un traje y un bikiní con los talones como ella se coloca en etapa al lado de un crisol de flor.
Un modelo en un bikiní negro con el ajuste azul y un traje rosado con los corazones en él.
Una mujer en un bikini negro está llevando los altos talones.
Una mujer rubia con un bikini y tacones altos.

4436269309.jpg
Esta es una escena de la ciudad áspera sin pasto o vegetación, edificios altos que traen demasiada sombra y una sensación de decrepitness.
Una persona de pie junto a un viejo edificio oscuro.
Una mujer camina por la acera en un día frío.
Una mujer está caminando por una calle fría.
Un peatón caminando por la calle.

4436531973.jpg
Aquí están los edificios de apartamentos y un vendedor que vende helado fuera de ellos.
Un hombre que se coloca detrás de un carro pequeño del helado en una esquina de la calle.
Un hombre está descansando en su carro de la comida al lado de un edificio funcionado abajo.
Tres personas están de pie fuera de un edificio alto de color canela.
Un vendedor que vende cosas fuera de un edificio.

4436634122.jpg
Mujer en una camisa rosada y llevando un sombrero rosado delante de la tabla con alimento en él.
Una mujer que usa todo el rosa está parado detrás de una gama con las crepes en él.
Un vendedor está detrás de sus productos esperando a los clientes.
Mujeres que llevaban una camisa rosada que vendía anillos de espuma en un parque.
Una mujer en una camisa rosa de pie sobre una plancha.

4436749692.jpg
Un hombre está sentado mientras lee el periódico Times Sport.
Un hombre en una camisa azul claro fuera de la lectura de un periódico.
Un hombre en una camisa azul lee a través de un periódico.
Un hombre en una camisa azul está leyendo el periódico.
Hombre, azul, camisa, lectura, periódico

4436781562.jpg
Una persona está caminando caballos en miniatura a través de una calle de la ciudad por la noche.
La gente que camina debajo de una muestra del teatro se muestra en esta imagen.
Dos personas caminan hacia una persona con tres caballos en miniatura.
La gente entra y sale de lo que parece ser un teatro.
Algunos ponis y la gente caminan en una acera ocupada.

4436813115.jpg
Un hombre con auriculares con cancelación de ruido y una máscara de respiración trabaja en una escultura blanca.
Un escultor con auriculares amarillos es piedra de corte.
Una escultura obra en una de sus piezas.
Un trabajador que trabaja en un proyecto de piedra.
Un hombre que usa piedra tallada negro.

4436916291.jpg
Un hombre en camisa roja está caminando detrás de un par y de una muchacha con un sombrero blanco en el parque.
La gente caminando por una concurrida zona de paseo en una cálida y soleada zona.
Hombre y mujer tomados de la mano y caminando por la calle.
Gente que camina abajo del camino debajo de las palmeras.
Un hombre pasea por una pasarela cubierta de palmeras.

4437028723.jpg
Un ejecutante de la calle se coloca en un traje adornado, verde, del harlequin mientras que otro ejecutante de la calle se coloca en un traje adornado, azul, del harlequin.
Dos personas en traje uno verde uno púrpura ambos con la pintura blanca de la cara.
Dos personas que llevan trajes verdes y púrpuras brillantes con las máscaras blancas.
Dos personas están vestidas con trajes verdes y púrpuras con máscaras.
Dos personas con máscaras, una verde púrpura.

4437044618.jpg
Una mujer con una chaqueta larga marrón en pasar por dos mujeres abrazando en el fondo en la calle.
Dos mujeres en abrigos marrones en el fondo de una mujer que camina hacia el frente de la imagen.
Una mujer en un sombrero negro y chaquetas marrones pasa dos mujeres que están abrazando.
Dos mujeres rusas hablan mientras que un tercero camina cerca en el primero plano.
Dos mujeres hablando en una calle.

443756591.jpg
Dos niños, un muchacho y una muchacha, se sientan en un oscilación que pasa por alto los árboles.
Dos niños están abrazando mientras que en un oscilación sobre una visión escénica.
Un niño y niña swing niño en un conjunto de swing.
Un oscilación de la muchacha joven y del muchacho sobre algunos árboles.
Dos niños balanceándose en un día brillante.

4437911722.jpg
Un hombre con una camisa roja encendido está parado en un monopatín que se reclina sobre un contenedor de basura.
Un hombre en una camisa roja y zapatos a juego monopatines de la parte superior de un pequeño edificio.
Un individuo en una camisa anaranjada, zapatos anaranjados y sombrero marrón en un monopatín aerotransportado.
Un hombre con una camisa roja y zapatos rojos, equilibrio de un monopatín en un contenedor.
El skater salta de la basura.

4437917603.jpg
Un avión que despega en el aeropuerto mientras que un hombre del equipo de los argumentos mira el otro camino.
Un avión de reacción que sale del campo de aviación y que sube en el cielo.
Un avión alto en el cielo con un hombre caminando en el suelo.
Un avión es visible bajo en el cielo sobre el aeropuerto.
Un avión despega en el aire.

4438007869.jpg
Una persona barriendo mientras otro está sentado en un barredor de calles estacionado en frente de un edificio.
Hay un camión de basura verde en la carretera con una persona barriendo la acera.
Un limpiador de calles barre el pavimento en sus pantalones verdes.
Dos personas de limpieza de calles a mano y con máquina.
Un trabajador de la ciudad barre la basura de la acera.

4438149916.jpg
Un hombre en una chaqueta que usa botas negras caminar en el camión de un árbol caído sobre un barranco.
Un hombre en una capa gris está caminando en un tronco caído del árbol en un bosque.
Una persona vestida con ropa de abrigo está caminando a través de un árbol caído.
Persona de pie en un registro en el bosque.
Un hombre está caminando en el bosque.

4438301773.jpg
Un hombre con una chaqueta azul oscuro y vaqueros que se sientan torpemente en un banco rojo afuera.
Hombre en el gato azul, durmiendo o pasado hacia fuera en un banco público rojo.
Un hombre es desmayado en un banco del parque.
Un hombre está durmiendo en un banco rojo.
Un hombre está dormido en un banco rojo

4438304823.jpg
Dos personas están organizando una gran cantidad de comida fuera a lo largo de una calle concurrida.
Una mujer con una bufanda amarilla tejida en su cabeza lleva una bolsa de alimento.
La señora en la chaqueta roja está sosteniendo una bolsa de plástico grande.
Dos personas en un área ocupada de la calle de China que manejan comida.
Un hombre está ayudando a una dama a poner sus cosas en cestas.

4438629444.jpg
Una persona vestida con una larga capa negra caminando junto a un edificio de ladrillo.
Una anciana vestida de negro está caminando por un edificio de piedra.
Una persona en un abrigo negro caminar al lado de un edificio.
Una persona que camina por un edificio de ladrillo en ruinas.
Una persona está caminando por un edificio viejo.

443885436.jpg
Un perro blanco con las marcas marrones claras tiene un palillo en su boca y sus patas en la nieve.
Un perro bronceado de pelo rizado salta en la nieve con un palo en la boca.
Un perro blanco sostiene un palillo en su boca mientras que funciona con nieve.
Un perro blanco coge un palillo en la nieve.
Un perro blanco salta en la nieve.

4438856693.jpg
Dos hombres en trajes de baño están buceando en una piscina al aire libre de las plataformas al final de la piscina.
Dos buzos han saltado de su plataforma y están en el aire antes de aterrizar en la piscina.
Dos hombres saltando en una piscina para correr a través del otro lado.
2 nadadores en mediados de vuelo haciendo una inmersión en una piscina
Dos personas buceando en una piscina.

4439029503.jpg
Una anciana lucha para empujar su carrito de compras a través de las pilas de nieve en la ciudad.
Una mujer en una chaqueta de invierno azul está empujando un carrito de la compra a través de la nieve.
Señora fuera de cruzar la carretera y el uso de un abrigo durante el invierno.
Una mujer está caminando en invierno con un carro de comestibles.
Señora en parka que camina en la nieve con el carro del empuje.

4439032965.jpg
Una señora en una chaqueta roja que se coloca en la acera que reparte los papeles.
Una mujer en un parka rojo está repartiendo los aviadores en un camino.
Una persona en una capa roja gruesa está repartiendo volantes.
Una mujer entrega folletos a la gente que camina cerca.
Una mujer asiática entregando folletos.

4439049274.jpg
Un muchacho en una camiseta roja y una gorra de béisbol con su mano está caminando abajo de una acera.
Un muchacho que lleva una sudadera con capucha roja y una gorra de béisbol está caminando abajo de una acera.
Un muchacho que lleva un rojo "amo la camisa de NY" agita a alguien a su derecha.
Un muchacho en una sudadera con capucha roja que camina abajo de la calle con su mano para arriba.
El muchacho en la sudadera con capucha roja está caminando en la acera.

443906029.jpg
Un grupo de personas está caminando alrededor del frente de un edificio marrón muy alto.
Un grupo de personas caminando delante de un edificio de ladrillo.
La gente camina delante del edificio de ladrillo adornado.
En un día hermoso, la gente camina más allá de la iglesia.
Un edificio de aspecto histórico.

4439089558.jpg
Una mujer en un sombrero púrpura grande y un abrigo azul largo y un hombre con una taleguilla que pasa el tiempo en la ciudad.
Un hombre y una mujer, ambos en sombreros, se paran en la acera en una ciudad ocupada.
Un hombre y una mujer están de pie cerca de una calle en Times Square.
Dos personas están de pie en el centro de un área del centro.
Muchacha con el sombrero púrpura flojo en la intersección en ciudad grande.

4439092536.jpg
Una persona que lleva una chaqueta azul y un sombrero alineado de la piel se está sentando en la calle que sostiene algo que parece un emparedado en su mano.
Una persona con una capa azul y un sombrero peludo blanco está sentada cerca de un edificio, sosteniendo algo en sus manoplas azules y negras.
El hombre sin hogar que lleva la chaqueta gruesa mira su alimento.
Un hombre en un abrigo azul está sosteniendo un emparedado.
Mujer a punto de comer un sándwich.

4439099586.jpg
Una mujer que llevaba un abrigo de bronce intenso, sombrero de lana y gafas de sol, lleva un cartel que promueve un juego broadway, a lo largo de Times Square de Nueva York.
Una mujer se coloca en la acera de una calle de la ciudad que lleva un anuncio del tablero del emparedado mientras que la gente camina cerca.
Una mujer en gafas de sol y un sombrero de pie en la calle con una oferta especial de sándwich bordo en ella.
La mujer asiática anuncia una nueva obra titulada "FELA" en un día frío en Nueva York.
Una persona de pie en una acera sosteniendo un anuncio mientras la gente camina por.

4439145639.jpg
Una muchacha que desgasta una chaqueta marrón y los pantalones vaqueros se está sentando en una pared de la roca en el borde de una colina, hay varios carros pequeños en el fondo.
Una muchacha en una chaqueta marrón se sienta en una pared de piedra que pasa por alto un barranco mientras que dos personas en la parte posterior tienen una conversación entre ATVs.
Una niña en primer plano frunce el ceño mientras, en el fondo, hay árboles, vehículos todo terreno y carros de golf.
Hay un hombre en una chaqueta marrón que está sentado en una roca y que está cerca de un montón de cuatro ruedas.
Una mujer con los vidrios que se sientan cerca en tapa el lado de una colina y al lado de los vehículos para ese terreno.

4439244465.jpg
Un tipo, que está sosteniendo cartón, y una niña están caminando por una acera junto a una calle y en el fondo un hombre mayor con un bastón está caminando en la otra dirección, pero girando y mirándolos.
Una mujer con una chaqueta negra y bufanda roja y polainas camina con un hombre mientras otro pasa y mira hacia atrás en ellos.
Una pareja está caminando por la calle mientras pasa un hombre que está mirando hacia atrás en ellos.
Mujer en medias rojas y el hombre con el pelo largo caminando por una calle de la ciudad
Un hombre y una mujer están caminando por la acera.

4439439741.jpg
Un niño asiático joven que se sienta en los hombros de sus padres, aplaudiendo.
Niño que se sienta en un hombros de las señoras y que aplaude sus manos.
Joven muchacha asiática en los hombros de las madres aplaude sus manos.
Un niño aplaude mientras monta en los hombros de una mujer.
Una niña está en los hombros del padre.

4439517165.jpg
Una señora con una chaqueta roja y una bufanda azul que comprueba su dispositivo móvil mientras que se inclina contra una pared con una pintura en ella debajo de un árbol alto y verde.
Una mujer que llevaba una bufanda azul y gafas de sol se apoya contra una pared pintada, debajo de un árbol floreciente.
Mujer mirando a su teléfono, de pie por una pared pintada bloqueada por un árbol.
Una señora de pie junto a un árbol mirando a su teléfono.
Una mujer se encuentra bajo un árbol cerca de un mural.

4439654945.jpg
Los niños pequeños están aprendiendo una costumbre local observando a los adultos, y parece implicar fingir estar dormidos.
Un grupo de hombres indios demuestra el acto de dormir a 3 niños de la escuela, un muchacho joven, y dos muchachas jóvenes.
Un niño sonríe en una multitud llena de gente posando con los ojos cerrados en una posición de dormir.
Tres niños y adultos en el fondo, todos fingen dormir.
La gente sin zapatos actuando como si estuvieran durmiendo.

44399434.jpg
Un hombre mayor vestido como un asistente de ascensor está de pie afuera en el parque temático.
Un hombre que lleva un uniforme y sombrero en un parque de atracciones con la gente alrededor.
Un hombre en uniforme se coloca en una entrada.
Un hombre en un uniforme de pie en un parque.
Un hombre grande lleva un sombrero.

4440018538.jpg
Dos personas en chaquetas marrones caminando a su perro, que se ha encontrado un basurero.
Dos jóvenes sonríen a la cámara mientras camina su perro.
Una pareja está caminando por la acera con su perro.
Una pareja joven está tomando el perro para un paseo.
Cuando un perro tiene que ir, tiene que ir.

44401148.jpg
Un snowboarder está tomando un salto en su tablero con un fondo montañoso y un cielo azul.
Un hombre está en el aire haciendo un truco elaborado en un snowboard en una ladera nevada.
Un snowboarder del verano que va para una toma indy mientras que salta en el aire.
Un hombre está haciendo un salto como él snowboards abajo de una montaña.
El patinaje sobre hielo tuvo un buen salto

4440310504.jpg
Un hombre y una mujer con los sombreros blancos encendido están cruzando la calle a través de dos árboles hermosos del dogwood blanco.
Un hombre y una mujer, ambos en sombreros blancos, pantalones caqui y chaquetas oscuras están cruzando la calle.
Un hombre mayor y una mujer con sombreros blancos están cruzando la calle.
Una pareja de ancianos caminando a través de una calle.
Una pareja mayor cruzando la calle.

4440322311.jpg
Una mujer vestida con una capa roja está caminando abajo de una calle lluviosa.
Una mujer joven que camina abajo de las calles lluviosas en una parka roja.
Una mujer en una capa roja está caminando abajo de una calle en la lluvia.
Una mujer en una chaqueta roja camina por la calle bajo la lluvia.
La mujer en un abrigo rojo camina en la lluvia.

4440406136.jpg
Alguien en una calle ocupada que sostiene una muestra blanca que indica que el extremo del mundo está viniendo.
Un letrero se publica en Times Square advirtiendo que Jesús vendrá pronto.
Un mensaje religioso se muestra en un letrero en público.
Una señal que le dice que acepte a Jesús como su salvador.
Hay una señal que dice que Jesús viene.

4440438333.jpg
Un lanzador de béisbol en el montículo en un uniforme negro, verde y blanco se prepara para liberar su tono.
El lanzador que lleva el negro agita la bola hacia el receptor.
Un lanzador está a punto de lanzar una pelota de béisbol.
Una jarra blanca que lanza la bola.
Jarra a punto de lanzar la pelota.

444047125.jpg
Una persona con una mochila y bastón, caminando hacia las montañas en el valle de abajo.
Tres personas caminan por un valle hacia montañas nevadas.
Una persona camina en el valle entre las altas montañas.
Una persona que camina al pie de las montañas nevadas.
La gente con mochilas de senderismo en las montañas.

4440502203.jpg
Un hombre con pantalones vaqueros y llevar una mochila está caminando por una pasarela pavimentada.
Un hombre joven que lleva una mochila camina abajo de un camino pavimentado entre árboles estériles.
Un hombre joven está caminando abajo de la acera en un campus de la universidad.
Un estudiante que camina en una acera cerca de un campus.
Un estudiante que camina en una acera a través del campus.

444051472.jpg
Un anciano de cabello castaño claro, con suéter gris, camisa azul, pantalones marrones y zapatos marrones, lee un libro sentado en un banco, mientras dos patos se alimentan en la hierba.
Un hombre con el pelo partido y con gafas está sentado al aire libre en un banco donde está leyendo.
Un hombre se sienta afuera en una mesa de madera y lee un libro mientras los patos comen en primer plano.
Un anciano sentado en un banco mientras leía un libro.
El hombre lee en un parque al alimentar a los patos.

444057017.jpg
Una niña obtiene su foto tomada mientras en el tiovivo.
Una muchacha joven mira para arriba mientras que monta en un carrusel.
Una niña en ropa rosa sosteniendo barras amarillas.
Una niña en un pedazo de equipo de patio de recreo
Una niña que se sienta en un paseo del patio.

4440605249.jpg
Un niño pequeño que lleva un casquillo del adulto-tamaño está riendo y que goza de un popsicle.
Este niño está comiendo helado de color en el palo.
Un niño pequeño con una gorra de gran tamaño está comiendo un Popsicle.
Un bebé riendo y comiendo una gota de hielo
Un niño pequeño está sosteniendo un estallido congelado.

4440674531.jpg
Una mujer en un traje de baño azul pone en una toalla en la arena que mira en la dirección de un grupo en hombres.
Un grupo de hombres camina por la playa mientras una mujer con un traje de baño azul yace en la arena.
Un grupo de cuatro hombres está caminando a lo largo de una playa, como una mujer en un bikini azul mira encendido.
Una mujer en un bikini azul pone en la playa en una toalla, como un grupo de hombres mira.
Mujer mirando a cuatro hombres en la playa.

4440806599.jpg
Un hombre que lleva una carga de cajas directas frescas en el coche con las ruedas en las calles de la ciudad, como una mujer camina hacia él.
En una intersección, un hombre está empujando una camilla cargada con cajas delante de una mujer con botas marrones.
Un hombre en un sombrero negro está empujando un carro lleno de cajas por la calle como una señora en botas marrones pasea por.
Un hombre que empuja un carro de productos directos frescos como una mujer cruza su camino.
Un hombre está empujando un carro lleno de cajas mientras una mujer camina cerca.

4441087286.jpg
En un día de nieve un hombre con una chaqueta de cara norte camina a través de las calles llenas de gente por un camión de basura
Un hombre cruza la calle de la ciudad en una tormenta de nieve mientras una furgoneta y un camión de la basura conducen cerca.
Hombre que lleva una capa negra en la nieve que cruza la calle.
Un hombre cruzando la calle durante un frío día de invierno.
Un hombre mayor caminando por la nieve.

4441088009.jpg
Una niña tratando de probar algunos alimentos hechos en China en la ciudad de Beijing, China.
Una muchacha joven vestida en la ropa asiática tradicional que come una comida.
Una niña está comiendo mientras se sienta en una mesa llena de comida.
Una niña está comiendo de una tabla grande de la comida.
Una joven asiática está comiendo.

4441274429.jpg
Cuatro hombres que juegan sus instrumentos en la calle mientras que los hombres y los espectadores de las mujeres paran.
Un grupo de hombres adultos caminando están caminando por la calle tocando instrumentos.
Un grupo de hombres tocando música para la gente caminando por la calle.
Un grupo de músicos tocando música en la calle.
Grupo de músicos jugando en la calle

4441493820.jpg
La vista trasera de un individuo que mira a través de una cámara en un trípode con la muchacha en marco y amigo en la izquierda.
Una pelirroja con el pelo rizado que mira alguien película otra con una videocámara handheld.
Un hombre que toma una imagen de una señora y de una mujer con el pelo rojo que se coloca al lado de él.
Una entrevista en el centro de la ciudad.
Hombre grabando un video de una mujer.

4441592056.jpg
Una mujer con un monedero rojo y una capa de color oscuro está caminando a lo largo de una calle de la ciudad mientras que habla en un teléfono celular.
Una mujer está hablando en su teléfono celular mientras que camina a través de una ciudad ocupada.
Una mujer sonriente caminando por la calle mientras habla por teléfono.
Una mujer en una chaqueta negra hablando por teléfono en una esquina.
Mujer en la esquina de la calle sonríe y habla en su teléfono celular.

4441594448.jpg
Un hombre en una chaqueta verde lee una publicación delante de un anuncio mientras que un hombre en pantalones vaqueros y una mochila camina cerca, su parte posteriora a la cámara fotográfica.
Un hombre mayor con una chaqueta verde está sosteniendo un bastón y el periódico delante de una cartelera.
Un hombre mayor que lleva un sombrero está leyendo un periódico en una calle en una ciudad.
Un anciano lee un periódico en una acera de la ciudad.
Un hombre de pie en la acera leyendo un periódico.

4441842421.jpg
Un hombre en una camisa azul está caminando y hay un cubo azul que se puede ver.
Este hombre lleva una camisa que dice "el papá más fresco en el mundo".
Un hombre camina llevando una camiseta del "papá más fresco".
Un hombre se encuentra en el campo junto a un cubo azul.
Un individuo en una camiseta azul está en el parque.

4441843357.jpg
Tres hombres, dos llevando pantalones negros y uno llevando pantalones cortos anaranjados, están delante de una red de fútbol con una chica que lleva una camisa azul.
Una mujer con una camisa azul, dos hombres y otra persona con pantalones anaranjados están jugando voleibol.
Algunas personas están jugando en un campo junto a una red.
Adultos jugando al fútbol con uniforme.
4 personas juegan fútbol

44419435.jpg
Una muchacha joven que desgasta una camisa verde y blanca con un suéter rosado ató alrededor de su cintura, se sienta en un pasamano.
Una muchacha que desgasta los cortocircuitos rojos y las sandalias se está sentando afuera en un carril smirking.
Un niño en una tapa verde y blanca se sienta en un pasamano.
Una muchacha rubia se sienta en una barandilla blanca del pórtico.
Una niña sentada en una valla

4441947902.jpg
Una mujer sentada, mirando en el espejo en un salón con otra mujer al lado de ella se apartó de la cámara.
Una mujer con los pantalones a cuadros blancos y negros consigue su pelo hecho en un salón.
Una mujer sentada en una silla mirando a un espejo.
Una mujer con el pelo rubio se está sentando en una silla.
Una mujer está consiguiendo su pelo labrado en un salón.

4441952242.jpg
Una novia joven se está preparando para su boda con la ayuda de un amigo.
Una mujer de cabello oscuro que se ajustaba a un vestido blanco por una mujer pelirroja.
Una mujer está ayudando a otra mujer con el cierre de su vestido.
Una mujer está recibiendo ayuda para ajustar su vestido para encajar.
Una muchacha está ayudando a una muchacha intentar en un vestido blanco.

4441957235.jpg
Cuatro personas están jugando twister, mientras que alguien más está y mira.
Cuatro personas están jugando Twister y una persona está viendo.
Cuatro jóvenes adultos juegan Twister mientras uno mira.
Los coeds de la universidad están jugando el twister del juego.
Un grupo de jóvenes adultos jugando Twister.

4441978051.jpg
Un hombre con una chaqueta oscura y una sudadera gris está viendo a su compañera de cabello oscuro comer una comida.
Una mujer con una venda de la cabeza está comiendo y un hombre la está mirando comer.
Una muchacha que pone la comida en su boca mientras que un muchacho la mira.
Un hombre y una mujer están comiendo en un restaurante.
Un chico y una chica comiendo en un restaurante.

4441980889.jpg
Cuatro personas de pie delante de la casa con algunas bolsas Meijer sentado en una mesa delante de una de las mujeres.
Una señora está en una mesa que tiene un montón de comestibles.
Esta es una familia preparándose para una comida al aire libre.
Estas personas se están preparando para cocinar.
Una mujer pone nuevos víveres en la mesa.

4441983387.jpg
Tres hombres se sientan debajo de una tienda azul que sobresale mientras que una mujer en camisa azul está detrás de ellos.
Cuatro personas afuera, tres de los cuales son varones sentados.
Tres hombres están sentados bajo una tienda azul en las sillas.
Seis personas sentadas bajo un dosel en un patio trasero.
Una familia que tiene una conversación en su patio trasero

4441985805.jpg
Un adolescente en una camisa rayada tiene su un brazo alrededor de un hombre en una camiseta blanca y el otro brazo alrededor de una muchacha joven.
Un grupo de tres personas posan para una imagen con sonrisa mientras que otro se sienta a un lado sin sonreír.
Tres personas se abrazan por la imagen mientras otro niño se sienta cerca.
Un grupo de personas están de pie juntos, posando para una foto.
Tres miembros de la familia que sonríen para una imagen.

4442098627.jpg
Una mujer con el pelo largo con su mano en el hombro de un niño que se sienta al lado de una mujer con una bufanda verde y negra en su cabeza.
Algunas mujeres y niños sentados en un banco en una acera.
Varias personas están sentadas en un espacio público en un banco.
Dos mujeres y dos niños se sientan en una parada de autobús.
Un grupo de personas sentadas en un banco.

4442203145.jpg
La pintura en la frente de un hombre sin camisa refleja graffiti en la pared detrás de él.
El hombre tiene un diseño en la frente que coincide con el de la pared.
Un hombre sentado bajo un símbolo, que también está en su frente.
Un hombre étnico se sienta ante una pared deteriorada.
Un hombre se sienta junto a una pared oxidada.

4442258103.jpg
Un hombre, que lleva una camisa azul, se sienta, encorvado sobre un banco mientras que una mujer en un vestido amarillo que lleva una bolsa de compras roja camina detrás de él en una acera urbana.
Hombre negro sentado en el primer plano, mientras que una mujer de piel oscura con un vestido amarillo camina en el fondo con algo en la mano cerca de su cara.
Una mujer que lleva un vestido amarillo está caminando abajo de una acera mientras que un hombre que desgasta una camisa azul está durmiendo en un banco.
Una mujer en un vestido amarillo está caminando pasado un hombre en una camisa azul que está encorvado sobre el sentarse en un banco.
Aquí está una foto de un hombre orando y una mujer caminando a casa.

4442309833.jpg
Un hombre en una camisa gris y un sombrero gris abre su tienda temprano por la mañana en una ciudad asiática.
Un hombre en un casquillo del cráneo está caminando abajo de un callejón estrecho de la ciudad con un palillo blanco.
Un hombre está llevando un poste blanco al lado de un ventilador grande en el lado de la carretera.
Un hombre en un callejón estrecho trabaja junto a una tienda mientras un gato mira.
Un hombre con una camisa gris camina por un callejón.

4442309939.jpg
En una ciudad asiática, un grupo de personas se encuentra frente a una serie de carteles y carteles.
Mucha gente está reunida frente a un edificio.
Varios hombres en abrigos y chaquetas en una calle de la ciudad.
Un lugar ocupado con hombres de trabajo de pie alrededor.
Vida cotidiana de los nuevos yorkers.

4442319130.jpg
Un hombre en un sombrero y una sudadera con capucha está parado cerca de un anuncio del edificio con un gato en su hombro.
La persona que lleva un sombrero negro deja a un gato sentarse en su hombro.
Un hombre con un sombrero tiene un gato en su hombro.
Un gato se pone en el hombro de una anciana.
Un hombre en una capucha blanca que sostiene un gato.

4442320934.jpg
Grupo de personas caminando por la calle por una persona sentada en el suelo cubierto con una manta.
La gente pasa a una persona sin hogar con una manta y capucha roja en una calle helada.
Gente que camina abajo de la acera después de un hombre sin hogar con una manta.
La gente en abrigos se sientan y caminan en una acera helada de un edificio grande.
Un hombre que camina con una bolsa roja de Canadá

4442323516.jpg
Una familia está caminando en la acera a través de la nieve mientras que un hombre se sienta en el lado con su taza de papel.
Un grupo de personas está caminando por una calle en el invierno hacia un hombre que está sentado y sosteniendo una taza.
Un hombre se sienta en una cerca mientras que un grupo de personas camina en la acera delante de él.
Un hombre está sentado en la nieve viendo como un grupo de personas están caminando.
Un hombre en azul observa una caminata de la familia mientras que se sienta en la nieve.

4442382200.jpg
Un hombre con guantes blancos y negros sostiene una cruz con un Jesús crucificado en ella en una calle.
Este hombre parece estar tratando de hacer algún tipo de declaración política en una ciudad ocupada.
Un hombre está sosteniendo una cruz con una foto de Jesús en ella.
Un hombre que sostiene un crucifijo en el medio de la carretera.
Sacerdote que muestra su amor por Jesús con una cruz.

4442387924.jpg
Un hombre de mediana edad está segando el césped mientras golpea una postura en su camisa verde y pantalones vaqueros.
Una persona está segando el césped mientras sostiene su brazo derecho en el aire.
Un hombre emocionado empujando en la segadora en el patio trasero de una casa.
Hombre muestra entusiasmo por correr sobre las cosas con la cortadora de césped.
Un hombre sostiene un puño apretado mientras que presenta con un cortacéspedes de césped.

4442442651.jpg
Una pequeña muchacha que alcanza hacia fuera a un pequeño muchacho mientras que ella intenta ayudarlo a través de un parque zoológico de la selva.
Dos niños asiáticos toman manos mientras que en un pedazo de equipo del patio.
Dos niños asiáticos jóvenes están jugando en el equipo del patio.
Dos niños juegan en una estructura de patio de recreo.
Dos niños jugando en un gimnasio de la selva.

4442488355.jpg
Una mujer que desgasta los pantalones negros y una camisa negra que empuja un cochecito abajo de la calle.
Una mujer que empuja un carro de bebé delante de algunos edificios.
Una mujer está caminando con un cochecito delante de un edificio.
Una mujer empujando un cochecito de bebé delante de un edificio.
Una mujer en negro empujando un cochecito.

4442622544.jpg
Un grupo de muchachos está siendo entrenado en el fútbol; El niño en la camiseta azul se prepara para patear una pelota en la portería.
Un hombre está bloqueando un balón de fútbol de ser pateado en una meta por varios niños y un hombre.
Dos hombres más viejos que juegan al fútbol con cuatro niños que están intentando anotar una meta.
Dos hombres y cuatro muchachos juegan al aire libre en gama cercana de una red de la meta del fútbol.
Cuatro niños y dos hombres juegan al fútbol juntos.

4442760686.jpg
Dos hombres que se colocan fuera de una cerca que beben la cerveza, el hombre en la camisa verde tiene una poder de la cerveza y el hombre en la camisa blanca y verde tiene una botella de cerveza.
Dos hombres están bebiendo el alcohol el uno al lado del otro.
Dos hombres bebiendo cerveza delante de una valla.
Dos hombres de pie y bebiendo algo de cerveza.
Dos hombres de pie y bebiendo cerveza.

4442761404.jpg
De grupo de más de mediana edad personas sentadas en sillas de metal en el patio trasero bebiendo
Varias personas están teniendo una reunión en sillas plegables en su patio trasero
Un grupo de padres en sillas plegables y bebidas algunas cervezas en el patio trasero.
Las familias se unen para disfrutar de un picnic al aire libre.
Un grupo de personas sentadas en sillas de jardín.

4442764150.jpg
Un hombre con el pelo marrón y los vidrios, sentándose en un paso delante de un hogar.
Un hombre está sentado en los escalones de la puerta delante de una casa.
Un hombre en gafas y pantalones vaqueros sentado en una puerta.
Sad hombre llevaba pantalones vaqueros sentado en el paso frontal.
Un hombre con los pantalones vaqueros azules se sienta en un pórtico.

4442931243.jpg
Escaparates en una calle casi vacía, una persona que empuja un carro está en la distancia.
Una calle está casi desierta, con una señal amarilla abierta al lado de una línea blanca.
Una calle tranquila con tiendas y arquitectura únicas.
Calle vacía en el distrito comercial cobblestoned.
Una calle vacía con tiendas con nombres franceses.

4443034596.jpg
El terminal está casi vacío, sólo unas pocas personas están llegando a su destino.
La gente circula en una estación de metro antes de que llegue el tren.
La gente espera los trenes en una estación de tren vacía.
La gente se coloca en una plataforma del tren subterráneo.
Una terminal de metro casi vacía.

4443084131.jpg
Todas las personas sentadas en el metro están leyendo, a excepción de un hombre que está revisando su teléfono.
Varias personas en el metro leyendo el periódico.
Una mujer está leyendo atentamente un papel en el metro.
Varias personas leyendo periódicos en el metro.
La gente en el metro leyó sus periódicos.

4443087396.jpg
Un gato se sienta encima de una muestra que mira abajo a la gente abajo.
Un gato está sentado encima de una muestra en el lado de un edificio.
Un gato está mirando abajo de encima de una muestra.
Un gato se sienta encima de una muestra de la tienda.
Un gato se sienta sobre una muestra del negocio.

4443087970.jpg
Un hombre de negocios vestido con un traje habla en un teléfono celular mientras camina por una calle muy transitada.
Unas pocas personas están caminando en una calle a través de una ciudad ocupada en un día agradable.
La gente que camina en la acera de una ciudad grande mientras que el tráfico pasa cerca.
Hombre en el teléfono en traje de negocios caminando por una calle concurrida.
Gente que camina abajo de las calles ocupadas en una ciudad.

4443088094.jpg
La gente está caminando en la ciudad en la calle, con bicicletas estacionadas a la izquierda de la imagen.
Mujeres asiáticas caminando por una acera en una gran ciudad en el mediodía.
Imagen de una ciudad asiática con la gente que camina abajo de la acera.
Un par de señoras caminando por una calle llena de bicicletas.
Tres mujeres, dos que son ancianos caminando en una acera.

4443309552.jpg
Dos personas que llevan chalecos reflectantes están montando a caballo en una calle de la ciudad.
Dos policías montados hacen su manera abajo de la calle.
Dos policías montando caballos por la acera.
Dos policías montados caminan por una calle.
Dos policías están patrullando dos caballos.

4443434749.jpg
Un jinete de bicicleta está a punto de pasar bajo un paso superior cerrado y arqueado que une un edificio de ladrillo y mortero a otro y está construido con el mismo material de color canela.
Un ciclista se acerca a la parte inferior de un puente entre edificios.
Un hombre monta una bicicleta hacia una pasarela de estilo europeo.
Un hombre que monta una bici en una calle con un arco de arriba.
Un hombre en una bicicleta en una calle con un puente.

4443437862.jpg
Una mujer que lleva un bolso con una niña en un vestido rosado que camina detrás de ella y un hombre en una camisa azul que camina hacia ella.
Una persona camina afuera que lleva una bolsa, mientras que una muchacha joven en rosa camina detrás de ella.
Una señora que lleva un equipo oscuro y que lleva una bolsa blanca está caminando a lo largo de una calle.
Una mujer caminando a casa desde el mercado en un barrio sucio.
Una mujer está caminando y sosteniendo una bolsa de plástico.

4443536449.jpg
Un grupo de árabes que miraban a hombres caminando lanzó la ciudad, dos de los hombres están vendiendo algún tipo de carne.
Un hombre en un delantal y un sombrero blancos está vendiendo la carne en una calle ocupada.
Una muchedumbre está pasando por un vendedor ambulante en una ciudad apretada.
Cocineros de pie en una calle concurrida con sus productos.
Dos hombres que venden comida en una calle muy concurrida.

4443858093.jpg
Un hombre de pelo negro con gafas y una chaqueta marrón está caminando por una calle urbana.
Un tipo con gafas y una chaqueta de cuero marrón caminando por una acera llena de gente.
Un hombre asiático está caminando abajo de la acera en una chaqueta de cuero y una camiseta.
El joven duerme mientras camina.
Está caminando con un abrigo marrón.

4443934130.jpg
Un hombre en una bicicleta que lleva una sudadera anaranjada y negra está llevando un manojo largo de palillos.
Un hombre en una sudadera y vaqueros está montando una bicicleta que sostiene algunos tablones finos largos de la madera
Un hombre en los paseos de la bicicleta que lleva los tubos en su mano.
Un hombre está montando una bicicleta mientras que sostiene la madera.
Una persona que monta una bicicleta y que lleva la madera.

4444092165.jpg
Un hombre de pelo blanco con un bigote y gafas en un traje de negocios está fuera en un podio marcado con el sello de la Cámara de Representantes de EE.UU., rodeado de mucha gente, con un edificio columnado detrás de él.
Un hombre se encuentra en un podio mientras Nancy Pelosi y una multitud de otros están detrás de él delante de un edificio.
Un hombre de traje hablando detrás de un podio con un grupo de personas detrás de él.
Un hombre que lleva una corbata roja y traje está hablando a una multitud.
Un político da un discurso como la gente mira.

444409928.jpg
Una muchacha joven que desgasta una capa azul pesada hace una pausa para mirar las ondulaciones que su pie ha hecho en un charco en una carretera pavimentada.
Una niña que llevaba una chaqueta azul está entrando en un charco.
Una muchacha joven que pega su dedo del pie en un charco grande.
Una niña que camina en un charco en una calle
Una muchacha en una chaqueta azul que camina en charco.

4444147335.jpg
Un hombre en una sudadera negra y gafas de sol blancas se sienta en un banco y habla en un teléfono celular.
Un hombre de cabello oscuro con gafas de sol blancas hablando por un teléfono celular.
Un hombre en un suéter negro de la sudadera con capucha está hablando en este teléfono.
Un hombre con gafas blancas hablando por un teléfono celular.
Un hombre está sentado y usando su teléfono celular.

4444360528.jpg
Un varón joven en los cortocircuitos que se colocan debajo de una estructura de madera en agua baja.
Un niño está de pie en un traje de baño en la playa debajo de un muelle.
Un muchacho sin camisa en pantalones cortos se está colocando debajo de un embarcadero.
Un hombre en un traje de baño se encuentra bajo un paseo marítimo.
Joven, hombres, ambulante, debajo, cubierta, playa

4444363479.jpg
Varias personas caminando o sentado fuera en una gran ciudad.
Una gran multitud se reúne cerca de Times Square en la ciudad de Nueva York.
Una escena de la calle en la noche con la gente que recorre el centro de la ciudad.
La gente está caminando por una concurrida calle de la ciudad.
Gente caminando en Nueva York al atardecer.

4444432883.jpg
Una mujer que lleva un pañuelo de cabeza está caminando abajo de la calle hacia una entrada de la calzada.
Una mujer que lleva una bufanda y cubierta de la cabeza camina en una acera más allá de una casa.
Una mujer vestida calurosamente caminando por la acera.
Persona llevaba chaqueta negra caminando en la acera.
Una mujer musulmana está caminando abajo de la calle.

4444452893.jpg
Un juego de fútbol jugado por un equipo azul y un equipo rojo en un campo perfectamente cuidada al atardecer.
Juego de fútbol infantil jugado mientras el sol se pone en el fondo.
Los equipos de fútbol juegan en un campo como el sol se pone detrás de una línea de árboles.
Dos equipos de fútbol están compitiendo en un campo de fútbol.
Un juego de fútbol que ocurre al atardecer.

4444537827.jpg
Dos mujeres hablan en el medio de un estacionamiento, cerca de dos coches, como la gente aleatoria vagar cerca.
Los coches compactos alinean las calles y una serie de carpas se instala a lo largo de una acera.
Dos mujeres hablan en medio de una carretera destartalada, llena de coches y tiendas de campaña.
Gente recolectando en pequeñas tiendas multicolores.
Una calle llena de carpas y gente.

4444627632.jpg
Una señora y tres niños pequeños que llevan chaquetas están caminando de la mano en la acera de una intersección céntrica ocupada.
Una mujer y tres niños, tomados de la mano el uno con el otro, están cruzando la calle.
Una mujer está cruzando la acera con 3 pequeñas muchachas que llevan a cabo las manos.
Una familia de tres hijos y una madre cruzan una calle muy concurrida.
Una mujer camina tres niños al otro lado de la calle.

4444686770.jpg
Un hombre y una mujer están examinando de cerca una caña de pescar junto con un gran cuerpo de agua.
Una mujer y un hombre están afuera cerca de un cuerpo de agua y está preparando una caña de pescar.
Un hombre y una mujer jugueteando con una caña de pescar mientras de pie en un muelle.
Un hombre y una mujer sostienen una caña de pescar delante de un cuerpo de agua.
Un hombre y una mujer se ayudan mutuamente con una caña de pescar.

4444724598.jpg
Una mujer en un vestido negro cruza la calle mientras que la otra mujer con un teléfono móvil en sus oraciones hace una pausa mientras que cruza la calle.
Una mujer en un vestido negro, con un monedero que empareja, está cruzando la calle.
Varias mujeres, una vestida de negro, caminando por la calle.
Una mujer que lleva un vestido negro cruza la calle.
Una mujer cruzando una calle del centro ocupado.

4444783987.jpg
Clase llena de estudiantes africanos que se sientan en escritorios azules con el profesor en el frente del aula.
Un grupo de niños en clase con su profesor.
Una sala de clase llena de cabritos que se sientan en los escritorios azules.
Una clase de niños que se sientan en los escritorios azules.
Una clase de niños se sientan en los escritorios azules.

444481722.jpg
Un hombre andando y una mujer hablando por teléfono al lado del edificio de hormigón.
Dos mujeres, una que lleva un bolso y papeles, están de pie en una acera.
Un hombre de piel oscura camina por una mujer hablando por un teléfono celular.
La gente está parada afuera cerca de una pared concreta y de una ventana.
Dos personas de pie en la acera.

4444835097.jpg
Un hombre en una camisa blanca y los pantalones vaqueros azules se asienta por la carretera que hace autostop, backdropped por un campo de flores y de un árbol verde grande.
Un hombre joven está buscando un paseo en una carretera nacional, sentándose en un campo herboso con un árbol grande y una mansión en el fondo.
Un hombre que se sienta afuera en la hierba cerca de un campo y de un árbol agradable.
Un hombre que lleva una camisa blanca se está sentando en hierba al lado de un camino.
Un hombre que toca la guitarra del aire en un campo verde.

4444863942.jpg
Nancy Pelosi que lleva un abrigo verde sacude a un hombre en la mano de un juego delante de una muchedumbre de gente joven.
Una mujer en una chaqueta verde está sacudiendo las manos con un hombre en un juego delante de una muchedumbre grande de gente.
Una mujer en un traje verde y un hombre con una corbata verde coincidente celebrar las manos en una multitud.
Una mujer política está usando una chaqueta verde y la celebración de las manos con un hombre.
Una mujer en verde está sacudiendo la mano de un hombre en un juego.

4444863968.jpg
Un gran grupo de personas de pie detrás de un podio en las escaleras de un edificio del congreso.
Se otorga un premio a una mujer con un vestido verde frente a la casa blanca.
Un hombre joven que hace una broma durante su discurso delante de una muchedumbre.
Una persona que da un discurso en los pasos de un edificio.
Un hombre dando un discurso en una reunión pública.

4444864006.jpg
Una mujer en una chaqueta verde está haciendo un discurso con una muchedumbre que se coloca detrás de ella.
Mujeres de pie en un podio con una multitud y la construcción en el fondo.
Una mujer que da un discurso delante de una muchedumbre.
Nancy Pelosi está dando un discurso.
Nancy Pelosi está dando un discurso.

4444914032.jpg
Una señora con un pañuelo verde se sienta en un banco con un hombre en un tanque anaranjado y otro hombre con un perro.
Dos hombres y una mujer se sientan en un banco marrón con un perro marrón.
Tres personas sentadas en un banco de madera marrón.
Dos hombres y una mujer se sientan en un banco público.
Un hombre con un perro está sentado en un banco.

4445047293.jpg
Gran grupo de niños pequeños se reúnen como uno de los niños pequeños hace una vuelta como una demostración para todos.
Un hombre en pantalones vaqueros y zapatillas de deporte blancas está haciendo un backflip delante de un grupo de espectadores en un estudio de la danza.
Los niños están practicando para un evento que realizarán en la escuela.
Un bailarín realiza un movimiento aéreo con muchos otros mirar.
Un hombre flipa en el aire ante una multitud de espectadores.

4445453116.jpg
Un grupo de personas montan en un carro de la carretilla tirado por un burro en medio de la tierra de la suciedad y de los arbustos.
Cinco personas, un hombre y cuatro mujeres, son tiradas en un carro por una mula en un día soleado.
La gente va de un viaje en un vagón siendo remolcado por un burro en un camino de tierra.
La gente monta en un carro tirado por un burro.
Un burro tira de un grupo de locals en un carro.

4445456660.jpg
Una mujer que lee mientras que se sienta en un banco mientras que el tráfico pasa en la calle detrás de ella.
Una mujer se sienta en un banco de parque como un scooter, coche y autobús por detrás de ella.
Una calle de la ciudad con un banco de metal ocupado por una mujer de negro.
Una mujer se está sentando en un banco delante de un camino, leyendo.
Una mujer rubia sentada en un banco de escritura.

4445461480.jpg
Un hombre está en la calle entrando en su pequeño coche azul con su techo solar abierto.
Un hombre a punto de entrar en un pequeño coche compacto azul.
Un hombre con una cabeza afeitada salir de su coche.
Un hombre calvo está saliendo de un pequeño coche azul.
Un hombre se mete en un pequeño coche azul.

4445485475.jpg
Hay muchas personas sentadas fuera de un edificio con estatuas.
Algunas personas se están relajando frente a un gran edificio rojo.
Alguien en una bicicleta delante de un edificio histórico grande.
Algunas personas caminan, se sientan o montan en bicicleta.
Gente fuera de un edificio naranja.

4445547327.jpg
Chica joven con un barrette rosa en su pelo jugando el violín.
Niña jugando el violín en una camisa blanca de manga larga.
Una niña con una camisa blanca jugando un violín.
Una muchacha joven en cuello alto blanco juega el violín.
Una niña está tocando un violín.

4445556418.jpg
Los niños en uniformes blancos y azules están sentados en sus escritorios rojos en su aula verde.
Los estudiantes se sientan en un aula con paredes verdes y escritorios rojos, agitando la cámara.
Los niños africanos se sientan agitando en el aula de trullo con bancos y mesas rojas.
Los niños en una clase verde están levantando sus manos.
Niños en una escuela africana.

4445556540.jpg
Varios niños africanos que miran hacia la pizarra en la escuela, mientras que dos mirada detrás hacia la cámara.
Un grupo de niños negros se sienta detrás de escritorios rojos en una sala de clase.
Niños de escuela que leen y que escuchan en áfrica.
Un aula llena de gente en un país del tercer mundo.
Un aula llena de niños de diferentes edades.

4445607388.jpg
Una furgoneta está pintada en letras de colores brillantes, flotadores de publicidad, tablas de boogie, sombrillas, sillas y tablas de surf para alquilar.
Una furgoneta grande, azul clara anuncia el equipo de la playa en su lado con las nubes oscuras en el fondo.
Una furgoneta con las banderas que hacen publicidad de los flotadores, tableros del boogie, paraguas, sillas, y tablas hawaianas.
Una furgoneta con los anuncios para los artículos de la diversión de la playa estacionados en la arena.
Un camión que vende equipos de playa está estacionado.

4445707837.jpg
Un hombre con una bolsa roja, una mujer que lleva a un niño y otros dos cruzan la calle en un cruce de peatones.
La gente caminando por una calle de la ciudad ocupada en el invierno.
Una mujer caminando a través de la calle con un bebé.
La gente camina a través de un cruce peatonal en una ciudad.
Una mujer que lleva a un niño en un paso de peatones.

4446013212.jpg
Dos vehículos o remolques que se alejan de la cámara en una zona arenosa, con un conductor en cada uno y dos personas en la espalda que cada uno parece más joven, mirando en la dirección del otro.
Un país con la pobreza, varias personas a bordo de un transporte de dos ruedas con hierba o heno para sentarse, están conduciendo en el camino de tierra con árboles en el fondo.
Un hombre y un muchacho joven están montando al lado de una mujer y de una muchacha jovenes en los carruajes en el desierto.
Dos asnos tirando de un carro, llevando arbustos verdes, así como llevando a la gente en él.
Hay dos carros que son conducidos por las mulas, cada uno que lleva algunas cosechas y gente.

4446088471.jpg
Tres niños se juntaron alrededor de una roca mientras que uno aplastó rocas más pequeñas encima de ella.
Tres niños pequeños en camisas blancas están jugando por una roca.
Tres niños jóvenes se agachan alrededor de una roca grande.
Tres niños sentados alrededor de una roca.
Tres niños jugando afuera.

4446142718.jpg
Hay gente afuera de una concurrida calle de coches estacionados comunicándose entre sí.
Muchos automóviles están estacionados en la carretera en un barrio, y algunas personas están en la acera.
Un muchacho juega con un coche motorizado al lado de una calle sucia alineada con los coches verdaderos.
Un niño que conduce su coche de las ruedas de la energía abajo de la calle, seguido por su papá.
Un hombre camina hacia dos niños jugando con camión de juguete.

4446482718.jpg
Una anciana vestida con una chaqueta, guantes y gafas de sol está empujando una canasta en una calle ocupada de la ciudad.
Una mujer en guantes y una bufanda cruza una calle muy transitada con un carro y Toys R Us bolsa.
Una mujer de edad avanzada cruzando la calle con su carrito de la compra.
Una mujer mayor con un carro cruza una calle de la ciudad.
Una mujer mayor que cruza una calle ocupada de la ciudad.

4446496491.jpg
Dos mujeres mayores, una llevando un suéter rosado y otra llevando un suéter azul.
Dos mujeres mayores llevan ropa colorida al aire libre en un día soleado.
Ambas mujeres llevan gafas y camisas de manga larga.
Dos ancianas hablan entre sí.
Dos mujeres mayores están hablando afuera.

4446608333.jpg
Un hombre con un sombrero de construcción amarillo se está limpiando la cara con un paño mientras sostiene su bicicleta, como un segundo hombre con un sombrero de paja empuja su propia bicicleta.
Dos hombres de pie al lado de bicicletas con diferentes sombreros.
Dos hombres que llevan un sombrero se están aferrando a sus bicicletas.
Dos hombres con opciones de sombrero interesantes montar en bicicleta.
Dos hombres caminando sus bicicletas.

4446887023.jpg
Hombres y mujeres sentados en un banco en el fondo grúa de construcción trabajando en la catedral.
Un múltiplo señaló, gran catedral o iglesia como edificio.
La construcción se está produciendo en una gran catedral.
Una calle con una iglesia en el fondo.
Una iglesia que está siendo construida.

4447031799.jpg
Cuatro muchachos que cuelgan alrededor de una máquina expendedora afuera en un paseo marítimo con las palmeras en el fondo.
Hombre que juega el piano afuera, con 3 observadores, cerca del poste de la lámpara, de las palmeras y del edificio grande.
Cuatro niños están de pie afuera, junto a un piano y palmeras.
Estudiantes de pie en la calle bebiendo.
Los niños de pie por un stand en una ciudad tropical.

4447160600.jpg
Un oficial en uniforme está mirando las notas mientras que se inclina contra una pared de la iglesia
Oficial de policía uniformado está fuera de una iglesia católica de Nueva York.
Un policía está leyendo sobre su papel junto a la iglesia.
Un policía está parado afuera de una iglesia.
Un oficial de policía una iglesia de Nueva York.

4447163714.jpg
Tres peatones caminan a lo largo de una calle en la puesta del sol más allá de una fachada que tenga letras asiáticas.
Tres personas caminando por la calle en una comunidad asiática.
Un cono rojo en el lado de una calle.
La gente está caminando por un callejón.
La gente caminando por una calle.

4447231069.jpg
Tres adolescentes que llevaban la camiseta funcionada abajo de la playa, con varias otras personas en el fondo.
Un grupo de hombres en una playa están persiguiendo a otro hombre que lleva una pelota.
Varias personas están jugando un juego de deportes en una playa de arena.
Los muchachos jóvenes en su adolescencia están funcionando en la playa.
Los hombres jóvenes juegan un juego de rugby en la playa.

4447268988.jpg
Un hombre en una camisa azul y pantalones de bronceado, un perro y un hombre de chaqueta verde y blue jeans, sentado en los escalones de hormigón.
Varios adultos y un perro sentado en algunos pasos de piedra blanca cerca de una piscina poco profunda
Un hombre en una camisa azul se sienta al lado de un perro en algunas escaleras.
Los hombres están sentados en pasos de cemento junto con un perro.
Un grupo de personas y un perro sentado en los escalones.

4447269544.jpg
Una mujer con dreadlocks y un bolso verde oliva se sienta en ladrillo rojo mientras que controla el cochecito de bebé.
Una mujer en una camisa gris con dreadlocks rubio mira en un carro de bebé.
Una mujer rubia está mirando hacia abajo mientras que otros se sientan en el fondo.
Pocas personas están sentadas en un área pública sólo para pasar el tiempo.
Una mujer con una camisa de color topo taupe mirando hacia abajo.

4447270536.jpg
El anciano, hombre con sobrepeso lleva un sombrero, mocasines y una camisa púrpura mientras lee un libro en una acera delante de un árbol.
El hombre de mediana edad en pantalones cortos y un sombrero se sienta mientras que lee un libro.
Un hombre en un sombrero de vaquero se está sentando y leyendo un libro.
Un hombre con gafas sentado en un bordillo leyendo un libro.
Un hombre en un sombrero está sentándose en una lectura de la pared.

4447270706.jpg
Un hombre y una mujer, vestidos con chaquetas oscuras, caminan mientras el hombre lleva una gran carga en la espalda.
Dos personas con chaquetas de cuero tachonadas están caminando con un montón de cosas en la espalda.
Un hombre con un Mohawk y chaqueta de cuero con tachuelas lleva una gran carga en la espalda.
Un hombre en una chaqueta del motorista de cuero camina la acera que lleva una mochila grande.
Dos personas vestidas con ropa en su mayoría negro caminar en una acera.

4447290295.jpg
Un hombre y una mujer están sentados en una ladera, con camisas azules y tejanos, y la mujer está leyendo.
Un par acostado en la hierba, uno que relaja y el otro que escribe en su cuaderno.
Un muchacho está poniendo en una cuesta herbosa y una muchacha está al lado de él que lee.
Los estudiantes universitarios están estudiando afuera en una colina verde.
Un hombre y una mujer y acostado en la hierba.

4447440388.jpg
Dos hembras, una que lleva un vestido amarillo, la otra que usa una tapa blanca y los cortocircuitos negros que presentan para una imagen.
Una mujer en una camisa blanca plantea para la cámara delante de otra mujer en un vestido amarillo.
Dos niñas preparándose para un concurso de belleza organizado por el director general
Dos mujeres morenas en elegante, sexy vestidos posando para una imagen.
Dos mujeres jóvenes posando para la cámara.

4447502217.jpg
Una mujer rubia joven que sostiene una cámara y que lleva una capa negra larga, cargadores de la rodilla altos y un monedero púrpura está colocándose a lo largo de una pared.
Una mujer rubia vestida de negro está sosteniendo una cámara y mirando fijamente algo en la tierra.
Una mujer con un abrigo y una cartera, deteniéndose y mirando detrás de sí misma.
Una mujer vestida de negro está mirando fijamente el piso en un día asoleado.
Una mujer con una cámara se encuentra junto a un muro de piedra.

4447650454.jpg
Un árbol rojo que se coloca delante de un edificio blanco con un Range Rover blanco estacionado debajo de él.
Un SUV blanco está estacionado frente a un edificio con un árbol cuyo tronco está pintado de rojo.
Un árbol cuyo camión envuelto en cubiertas rojas delante de un edificio blanco alto.
Un coche blanco está estacionado junto a un árbol que tiene corteza roja.
Un árbol rojo delante de un edificio blanco moderno.

4447778955.jpg
Un hombre de pie en un parque, varios edificios grandes están en el fondo
Un hombre con un sombrero su celebración de dos frisbees fuera.
Hombre con un sombrero en la celebración de dos Frisbees.
Un hombre en el parque de captura frisbees.
Un hombre tiene un par de Frisbees.

444803340.jpg
Un hombre en una camisa blanca está parado en la hierba que muestra algo a una mujer en una camisa blanca.
Un individuo y una muchacha, ambos que llevan las camisas blancas y los pantalones vaqueros, se colocan debajo de un árbol floreciente.
Una joven pareja que llevaba camisas blancas y pantalones vaqueros de pie en una lluvia ligera brumosa
Un hombre y una mujer que están de pie debajo del árbol están hablando.
Un hombre y una mujer están hablando en un parque

4448052901.jpg
Una mujer asiática de pelo negro que llevaba una chaqueta blanca, gafas de sol negro y una bufanda rayada mirando un teléfono celular.
Una mujer asiática joven mira la pantalla de su teléfono celular en una capa blanca.
Una niña que llevaba una bufanda rayada gris y blanco está mirando su teléfono.
Una mujer que usa gafas de sol y un abrigo blanco revisar su teléfono.
Una mujer en un abrigo usa un teléfono celular.

4448061247.jpg
Un hombre invierte a otro con un movimiento de artes marciales, como otros entrenan en artes marciales en el fondo.
Un hombre lanzando a otro hombre con un movimiento de artes marciales.
Un hombre está volteando a otro hombre en un estudio de karate.
Un hombre invierte a otro hombre mientras practicaba karate.
Dos tipos haciendo algunos movimientos de karate en una estera.

4448063160.jpg
Una mujer con una cola de caballo en una chaqueta de cuero está de pie fuera de una tienda que dice "Desde 1889".
Una mujer morena que llevaba una chaqueta de cuero negro está sosteniendo un bolso púrpura en una acera.
Una mujer rubia está parado fuera de una tienda de Modell con una bolsa de asas grande.
Una mujer se coloca delante de una muestra de la tienda que lea "DESDE 1889".
Una mujer se coloca fuera de una tienda mientras que la otra gente pasa cerca.

4448064784.jpg
Un hombre negro alto en pantalones amarillos demuestra sus habilidades del rollerskating, mientras que los peatones miran.
Hombres jóvenes skateboard bajo los árboles, a través de conos y transeúntes.
Un hombre en patines patines alrededor de algunos conos en una amplia pasarela.
Un hombre con pantalones marrones RollerBlading.
Hombre rollerskating en el parque.

4448065365.jpg
Una multitud de gente está caminando por la calle, incluyendo un hombre alto con una chaqueta marrón y pelo rizado salvaje.
Un hombre con el pelo rizado marrón está caminando a lo largo de la acera
Un hombre con el pelo rizado y una barba que camina en una muchedumbre.
Un grupo de personas camina por la acera en la ciudad.
Un hombre con el pelo salvaje que camina abajo de una calle apretada.

4448092863.jpg
Seis mujeres que llevan chaquetas negras y boas rojas brillantes sonríen a la cámara.
Un grupo de mujeres están sonriendo mientras que usa bufandas borrosas enormes.
Las mujeres con las bufandas rojas son todos hacia fuera que se divierten junto.
Mujeres vistiendo abrigos negros y bufandas de plumas.
Bienvenido a nuestro hermoso lugar y disfrutar.

4448275682.jpg
Un hombre se está sentando en un caballo blanco y las correas del freno y de la silla de montar se adornan con pedazos coloridos de tejido-como el material.
Un hombre en el desierto está sentado en un caballo que tiene un montón de decoraciones.
Un hombre en una chaqueta verde está montando un caballo blanco coloreado adornado.
Un hombre está montando un caballo con una brida de muchos colores.
Un hombre montando un caballo blanco.

4448279884.jpg
Un grupo de personas está de pie alrededor de una gran hoguera.
Una multitud se está reuniendo alrededor de un gran fuego por la noche.
Un grupo de personas se reunieron alrededor de una hoguera.
Una multitud se reúne y mira una hoguera.
Una gran hoguera arde al atardecer.

4448373892.jpg
Dos mujeres están vestidas con sujetadores y ropa interior negros, así como plumas verdes y caminando por la calle.
Dos señoras caminan abajo de una calle que usa la ropa interior negra y las faldas verdes con las correas de liga.
Dos muchachas escasamente disfrazadas caminan por una calle de la ciudad.
Dos mujeres en lencería con plumas verdes alrededor de la cintura
Dos niñas vestidas como prostitutas en la calle

444845904.jpg
Un hombre en un casco amarillo sube un acantilado, la nieve detrás de él.
Un hombre se inclina hacia atrás mientras sube una montaña atada a una cuerda.
Hombre con casco de escalada en un área nevada.
Un hombre está subiendo una pared con una cuerda
Él es la escalada en roca.

4448469248.jpg
Un hombre y una mujer en vidrios están caminando de lado a lado en una calle peatonal ocupada.
Una mujer pelirroja y gafas de cabello castaño varón caminan juntos.
La elegante pareja está caminando por la ciudad.
Un hombre y una mujer que usan las capas que toman una caminata.
Mujer pelirroja y hombre de pelo largo.

4448569088.jpg
Un grupo de siluetas de la gente está delante de un edificio con grandes ventanas y luces de cristal.
Una multitud se reúne fuera de un hermoso edificio con una fuente.
Gente en una fiesta de pie alrededor de una fuente iluminada.
Grupo de personas sentadas y de pie junto a una fuente.
Un grupo de personas se reunieron fuera de una sala de conciertos.

4448583121.jpg
Un niño pequeño juega un tambor hecho en casa mientras que otros dos muchachos están detrás de él que mira la cámara.
Tres niños pequeños que miran la cámara mientras que uno de ellos juega en un tambor hecho en casa.
Tres niños están posando para una imagen y uno tiene un tambor.
Un muchacho en una camisa blanca con las rayas azules que sostienen una poder de estaño.
Los niños africanos jóvenes golpean en los tambores y juegan juntos.

444872454.jpg
Un grupo de estudiantes vestidos con sudaderas y chaquetas se dirigen hacia la derecha.
Un grupo de jóvenes está caminando a través de un parque bajo árboles florecientes.
Un grupo de estudiantes caminando en el campus, algunos llevando libros.
Varias jóvenes caminan cerca de los cerezos florecientes.
Un grupo de estudiantes caminan juntos.

444881000.jpg
Un grupo de jóvenes que caminan con dos que hablan en los teléfonos móviles.
Un grupo de gente camina en el parque, mientras que algunos hablan en los teléfonos.
Un grupo de estudiantes está caminando por el campus.
Un grupo de estudiantes universitarios caminan en buen tiempo.
Varios jóvenes caminando casualmente alrededor

4448853264.jpg
Un hombre con gafas de sol, auriculares y un abrigo oscuro está caminando por la calle.
Un hombre con auriculares y gafas de sol está caminando por la calle.
Un hombre en una camisa rosa y chaqueta negra con los auriculares.
Un hombre lleva una chaqueta negra y tiene en los auriculares.
Un hombre joven en la calle escuchando los auriculares.

4448862529.jpg
Un hombre que juega al fútbol está en el suelo que toma la bola del campo mientras que el juego está en juego.
Un jugador del rugbi en rojo y negro intenta marcar como él es descendido sobre por los miembros de ambos equipos.
Un hombre bucea para el balón mientras otros jugadores intentan controlar durante un partido de fútbol.
Dos grupos de muchachos están jugando un deporte que implica una bola
Un hombre cae sobre la pelota durante un partido de rugby.

4448867584.jpg
Los peatones que llevan abrigos y chaquetas negras, usan sus paraguas para permanecer fuera de la lluvia.
Muchas personas caminan y llevan sombrillas porque está lloviendo.
Un grupo de personas cruzando una calle bajo la lluvia sosteniendo un paraguas.
Gente llevando paraguas en la lluvia.
Un día frío y lluvioso en europa.

4448895748.jpg
Los peatones caminando por una cabina de teléfono rojo en la acera.
Peatones caminando por una cabina telefónica británica vacía.
La gente caminando por la calle junto a una cabina telefónica roja.
La gente está caminando por la acera.
Cinco personas y una cabina telefónica roja.

4448895750.jpg
Las sombras de lo que parece ser dos hombres agarrando a otro hombre desde lo alto de un gran edificio
Tres personas están en las sombras de un edificio blanco y circular.
Tres personas están de pie junto a una pared junto a un edificio blanco
La silueta de tres personas frente a una pared.
Sombra figuras en un balcón de hablar.

4448895754.jpg
Una pareja está sentada en algunas sillas en el invierno en lo que parece ser un parque.
Dos personas vestidas para el frío se sientan en sillas junto a un cuerpo de agua.
Un hombre y una mujer en ropa de invierno sentado en sillas por un lago.
Dos personas están sentadas en el parque, en un frío día de invierno.
Dos personas sentadas en un bar.

4448923515.jpg
Una morena de pelo rizado que lleva una chaqueta reversible negra y púrpura y una bufanda larga está parado afuera en la luz del sol.
Una mujer con el pelo rizado oscuro que lleva una bufanda verde y amarilla y una chaqueta oscura.
Una mujer con el pelo rizado y una bufanda verde y amarilla mira abajo.
Una mujer está de pie y llevaba una bufanda verde y amarillo.
Una mujer joven envuelta en su equipo de invierno.

4448923767.jpg
Un hombre en una camisa roja, overoles negros y gafas de sol toca una guitarra.
Un hombre que lleva monos y un sombrero está jugando la guitarra acústica afuera.
Un hombre en overoles, gafas de sol, y un sombrero toca la guitarra.
Un hombre de mono toca la guitarra y canta.
Un hombre de mono azul toca la guitarra.

4449101561.jpg
Un pájaro se alza sobre una línea de algún tipo unida a un poste.
Un pájaro negro está descansando en una línea eléctrica.
Un pájaro está parado en una línea eléctrica.
Un pájaro que se sienta en una línea telefónica.
Un pájaro se está sentando en una línea eléctrica.

4449146137.jpg
Dos personas vestidas de negro, llevan jaulas que parecen jaulas de conejo, y corriendo en una parada de camiones.
Dos mujeres saltan por la acera frente a una gasolinera.
Dos personas corriendo por la calle sosteniendo los gabinetes.
Un par de chicos en pantalón negro corriendo.
Dos personas caminando con jaulas.

4449368922.jpg
Una mujer rubia está sentada en el suelo, y un coche azul está de pie en la calle.
Una muchacha que se sienta abajo en el suelo solamente en el medio de un parque.
Una muchacha que se sienta en el medio de un campo de la suciedad ella misma.
Una muchacha en una camisa negra se sienta solamente en la tierra.
Una mujer está sentada sola.

4449701975.jpg
Una mujer mayor que lleva un bolso y una bolsa de la compra que sale de un coche pequeño y elegante.
Una mujer que llevaba una capa de bronceado es salir de un pequeño coche rojo.
Mujer de mediana edad saliendo de un coche rojo compacto muy pequeño.
Mujeres saliendo de un coche rojo muy pequeño.
Una mujer sale de un coche rojo muy pequeño.

4449702228.jpg
Unas pocas personas sentarse y relajarse en un día soleado en los pasos con la hierba en medio de cada paso.
La gente se está sentando en una repisa herbosa, mientras que otros están caminando en el fondo.
Varias personas se sientan en tiras de hierba que puntúan un paisaje de cemento en capas.
La gente se está relajando en las escaleras del cemento con hierba, mientras que otros caminan cerca.
Gente sentada en una terraza cubierta de hierba durante un día soleado.

4449702874.jpg
Los estudiantes universitarios disfrutan de tiempo fuera de clase en un campo.
La gente se está sentando en la hierba que no usa las camisas.
Gente que pone en la hierba que habla el uno al otro.
3 amigos que cuelgan hacia fuera en el parque en la hierba.
Un hombre y dos mujeres están sentados en la hierba.

4449968662.jpg
Un hombre negro en una camisa blanca metida en blue jeans es el centro de atención de una multitud de tamaño mediano.
Los espectadores miran como un hombre con gafas de sol de color azul aplaude y mira hacia el cielo.
Un ejecutante de la calle en una camisa blanca y los tejanos dibuja en una muchedumbre.
Un hombre en una camisa blanca y pantalones vaqueros se encuentra delante de una multitud.
Un hombre que celebra ser observado por una muchedumbre.

4450081359.jpg
Un niño pequeño que lleva una gorra roja está durmiendo en la mochila de su padre.
Un bebé está durmiendo mientras está en un carro en el hombro de alguien.
El bebé está cansado de la caminata que llevó con sus padres.
Un bebé está profundamente dormido en la espalda de la persona.
Un bebé dormido en la mochila del padre.

4450153946.jpg
Un hombre joven que lleva un polo rayado azul, amarillo, y blanco juega a rugbi en un campo de hierba verde.
Un joven en una camisa a rayas juega rugby.
Un tipo jugando con la pelota en el campo.
Un hombre joven a punto de tirar un balón de fútbol.
Un hombre morena jugando al rugby.

4450184997.jpg
La mujer de la gabardina gris camina delante del cementerio.
Una señora está caminando por una acera adyacente a un cementerio.
Una mujer en un abrigo de color marrón caminando por la acera.
Una mujer rubia en tacones pasea por el cementerio.
Una mujer camina al lado del cementerio

4450322990.jpg
Un hombre en una camisa anaranjada delante de la imagen de un hombre que sostiene su cara y que exprime sus mejillas juntas.
Un hombre en una capa anaranjada y un casquillo blanco está parado delante de un cuadro grande de un hombre.
Un hombre camina por una gran foto de una persona apretando sus propias mejillas.
Un hombre en un suéter rojo está caminando más allá de un mural.
Un hombre en una camisa roja que camina más allá del arte de la pared.

4450338499.jpg
Un niño en un baño de burbujas que llevaba su máscara amarilla y tubo respirador.
Un niño está llevando una máscara amarilla del tubo respirador en un baño de burbuja.
Aquí hay un pequeño buceo en su propia bañera.
Un niño pequeño está llevando un tubo respirador en una bañera.
Chico toma un baño con máscara de buceo y snorkel.

4450360841.jpg
Un hombre con una larga capa negra mira hacia abajo mientras espera el tren.
Un hombre de negro mirando hacia abajo en la acera con sombras.
Un hombre de pie en una acera mirando hacia el suelo.
Un hombre con una gabardina mira a la calle.
Un hombre de pie en una sombra.

4450400692.jpg
Es una calle concurrida con una torre gris y una cara de reloj de oro en la parte superior y el funcionamiento del reloj son algo visibles.
Varias personas de pie por debajo de una torre del reloj con dos caras de reloj.
Un gran reloj de oro se encuentra en el centro de una bulliciosa ciudad.
Un reloj recortado de oro grande indica que el tiempo es 1:10.
Muchas personas están reunidas alrededor de una alta torre de reloj.

4450422489.jpg
Un anciano con una gorra y una chaqueta de punto negro, con un bigote gris en la cara, pasea gravemente por una acera de la ciudad, seguido de cerca por un hombre barbudo con anteojos.
Un hombre en una chaqueta gris y un sombrero de punto negro que camina delante de una puerta gris del garage del roll-up.
Hombre mayor camina por la calle mirando hacia abajo con una chaqueta negra con un gorro negro.
Un hombre mayor que lleva un sombrero negro y chaqueta blanco y negro está caminando a lo largo de una acera.
Un hombre que llevaba una capa negra y gorra de punto caminando por las calles de la ciudad.

445048612.jpg
Un hombre deja caer algo, alcanzando para él mientras que una mujer en una chaqueta beige discute un tema importante.
En una oficina, un hombre de traje azul se está moviendo hacia una mujer sentada con una chaqueta marrón.
Una pareja de más edad posible en los años 70 en una oficina haciendo un trato.
Un hombre de traje azul se acercó a una mujer sentada en una oficina.
Un hombre parece estar alcanzando la bebida de una mujer en una oficina.

4450537155.jpg
Una mujer en una sudadera púrpura está escribiendo algo mientras otra mujer mira a lo largo.
La mujer en la púrpura con un alfiler y el portapapeles está esperando a la respuesta de la joven.
Una mujer en una tapa púrpura y los pantalones vaqueros que hablan a una mujer en un derby del rodillo.
Una mujer está patinando como ella cuelga hacia fuera con otra mujer.
Un jugador de roller derby habla con otra mujer.

4450688406.jpg
Una persona en una camisa amarilla que lleva un bolso de plástico transparente con tres naranjas en él.
Una persona en una chaqueta amarilla llevando una bolsa de plástico de frutas de color naranja.
Una persona con una chaqueta amarilla llevando 3 naranjas en una bolsa de plástico.
Una persona en un abrigo amarillo lleva una bolsa de tres naranjas.
Alguien que sostiene una bolsa de naranjas que caminan afuera.

4450689424.jpg
Una mujer con el pelo gris, un sombrero marrón, gafas de sol, y una bufanda amarilla mira lejos de la cámara.
Una anciana asiática lleva una boina, gafas de sol, una bufanda amarilla y una chaqueta a cuadros.
Una mujer con una bufanda amarilla parece que está en un mercado.
Una señora que usa el sombrero de la bufanda y las compras de las gafas de sol.
Mujer de cabello gris perusing en el mercado al aire libre.

4450722137.jpg
Una muchacha que lleva una sudadera de los azules marinos está alimentando una cabra marrón y blanca.
Ella está alimentando a una cabra con comida de cabra.
Cabra que come de la mano de los someones.
Una niña que alimenta una cabra.
Una niña está alimentando a una cabra.

4450806047.jpg
Una chica rubia con una cola de caballo y gafas escucha auriculares y lleva una mochila.
Una mujer rubia con gafas escucha también un reproductor de mp3.
La muchacha rubia en un abrigo del invierno está escuchando un iPod.
Una mujer rubia está escuchando los auriculares afuera.
Una muchacha con los vidrios que escuchan los earbuds.

445081753.jpg
Un hombre sin hogar con vómito en la manga se encuentra en el suelo como un hombre con un traje de ocio beige utiliza el teléfono.
Un hombre en un abrigo blanco con una bolsa tratando de hacer una llamada telefónica en un teléfono público.
El hombre que lleva la bolsa del duffel utiliza el teléfono de la paga al lado del hombre sin hogar que duerme.
Un hombre con un traje de bronceado está usando un teléfono público para hacer una llamada.
Un hombre que lleva una bolsa negra recoge un teléfono público.

4450821292.jpg
Un macho y una hembra son manos de la explotación agrícola y - caminando abajo de una calzada sinuosa en un día asoleado.
Pareja camina por una pasarela sacacorchos por encima de la calle.
Una pareja está caminando alrededor de un edificio arquitectónico.
Un tipo y una niña bajando por una pasarela en espiral.
Una pareja está caminando en un edificio.

4450905295.jpg
Un hombre está sosteniendo un acordeón mientras que se inclina contra una cerca marrón que pasa por alto un poco de agua.
La persona con el pelo anaranjado y gris juega un acordeón en un puente.
Un niño está jugando un acordeón de pie afuera.
Un hombre está tocando un acordeón junto a un río.
Una persona que toca el acordeón en un puente.

4451284349.jpg
Un muchacho que camina su bicicleta abajo de la calle es seguido por una muchedumbre de gente.
Gente de pie y caminando en la calle junto con sus hijos
Un grupo de personas y niños caminan por una pasarela.
Una familia está caminando en la acera.
Algunas personas caminan en una acera gris.

4451329664.jpg
Una mujer se viste para el derby del rodillo en cojines, cortocircuitos y medias del fishnet.
Hay un rollerskater femenino que se coloca con sus manos en sus caderas.
Una mujer en equipo de seguridad se prepara para competir atléticamente.
Una mujer con casco está de pie con los brazos a los lados.
Hay número 12 en este casco de damas.

4451335021.jpg
Un hombre que no lleva camisa y muchas plumas grandes en su cabeza está mirando en una tienda de zapatos.
Un hombre en un tocado americano nativo está caminando más allá de una tienda de zapatos.
Un hombre en traje camina delante de una tienda de zapatos de Maya.
Un hombre en ropa nativa pasa por una tienda de zapatos.
Una mujer con un atuendo pasando por la tienda de zapatos.

445140686.jpg
Una guata, musculosa rubia en los zapatos de escalada, calcetines de color rosa, pantalones cortos, y una camiseta superior está subiendo una roca vertical, mientras que se adjunta a una cuerda.
Una mujer, llevando pantalones cortos y una camiseta sin mangas, trata de escalar una cara de roca usando equipo de escalada.
Un escalador de sexo femenino libre subir una pared en pantalones cortos y una parte superior verde menta.
Una mujer que lleva una camiseta sin mangas y pantalones cortos púrpura es la escalada en roca.
Una mujer joven es escalada en roca.

4451427540.jpg
Una muchacha se está secando con una toalla rojo-azul en una cubierta después de nadar.
Una mujer que acaba de salir de una piscina y tiene una toalla roja y azul.
Mujer joven envuelta en una toalla azul y roja después de nadar.
Chica que estaba nadando se seca en una toalla de color rojo y azul
Una muchacha se toweling ella misma en una cubierta en la playa.

445148321.jpg
Una persona en las caminatas de la distancia entre hoodoos con las estrellas visibles en el cielo.
Hay una persona de pie una montaña que tiene algunas formas interesantes.
Formaciones rocosas interesantes en el paisaje del desierto, con las estrellas arriba.
Una persona de pie en una cresta en el desierto.
El cielo nocturno en el desierto.

4451503026.jpg
Dos niños muy jóvenes se colocan en el lado opuesto de la cerca de una cabra blanco y negro.
Los hermanos, uno 2 y uno 10, aman el zoológico, especialmente el Billy-cabra.
Un hombre y un muchacho joven están fuera del perno de una cabra.
Una cabra está mirando a dos muchachos apenas fuera de su pluma.
Dos muchachos acercan a una cabra en un parque zoológico que acaricia.

4451504790.jpg
Un niño con los pantalones vaqueros azules encendido está sentándose en un tractor mientras que se aferra en el wheelie de dirección.
Un pequeño muchacho rubio en una camiseta de Gap se sienta en un tractor azul.
Un pequeño niño varón en una camisa de GAP sentado en un tractor azul.
Un muchacho en una camiseta roja finge conducir un tractor.
Un niño pequeño que sostiene el volante de un tractor.

4451567464.jpg
Una escena de la ciudad en la noche envuelta en la luz amarilla de la lámpara de la calle muestra calles estrechas de ladrillo, pistas de teleférico y edificios de apartamentos cercanos, preparando el escenario para un hombre y una mujer de pie en la parte inferior izquierda.
Un hombre y una mujer de pie junto a un edificio al lado de algunas pistas de trole.
Un hombre y una mujer hablan en la puerta por las pistas del carro.
Dos personas están de pie junto a un pasillo de ferrocarril brillantemente iluminado.
Mujeres de pie en la puerta de la noche junto a las vías del tren

4451967162.jpg
Una mujer en ropa negra está sentada en una roca en la parte inferior de una cascada.
Una mujer en negro en disfrutar de la fresca y refrescante cascada.
Una señora en un vestido negro que se sienta en una cascada.
Una mujer se sienta en las rocas en una cascada.
Una mujer sentada en una cascada.

4452063256.jpg
Un hombre que llevaba una camiseta, tacos y guantes gris y negro está a punto de tirar un balón de fútbol por un campo de juego.
Un jugador de fútbol centrado se está preparando para lanzar la pelota en un amplio campo cubierto de hierba.
Un jugador de fútbol que llevaba una camisa gris y pantalones negros lanzando un balón de fútbol.
Un hombre con una camisa gris y pantalones cortos negros está a punto de lanzar un balón medicinal.
Un hombre en una camisa de "Centerprise" que lanza un balón de fútbol.

4452184724.jpg
Un hombre pesado con una camisa azul está sentado en una silla y mirando T.V. desde la barra.
Hombre con un estómago grande sentado en un bar viendo la televisión.
Un hombre está mirando una pantalla de la TV en un restaurante.
Una persona grande en un bar mirando algo.
Un hombre grande se sienta en un bar viendo la televisión.

4452186556.jpg
Un extraño "café express" signo en una pared de ladrillo con un hombre caminando en el fondo.
Hay un letrero CAFE EXPRESS con graffiti colgado en el lateral de una pared de ladrillo.
Una muestra abandonada del "café expreso" ahora se cubre en graffiti.
Hay graffiti por todas partes una muestra expresa amarilla del café.
"Cafe Express" signo cubierto de graffiti.

4452202808.jpg
Hombre que desgasta una camisa marrón, una camisa gris, y una chaqueta azul que recorre abajo de la calle.
Una profundidad de campo de imagen sincera del hombre en un sombrero con una bolsa de hombro.
Un hombre que lleva un sombrero está caminando mientras que sostiene una bolsa en su hombro.
Un hombre en un sombrero está caminando en una ciudad mientras que mira a la izquierda.
Un hombre que lleva un sombrero y que lleva un bolso

4452413258.jpg
Una muchedumbre de peatones se ven en una foto del ojo del pez-ojo mientras que camina en la acera con los vehículos varios, sobre todo los megabuses, se ven en la calle.
Un par que lleva a cabo las manos camina más allá de los megabuses que conducen abajo de una calle ocupada mientras que sus sombras echaron largo en la acera.
Un grupo de personas caminando por la acera usan una pared verde y el tráfico pasa.
Los pasajeros de la tarde recorren los autobuses que recorren una calle de la ciudad.
Gente que camina abajo de una calle ocupada de la ciudad.

445242295.jpg
Tres amigos en un barco en el paraíso que rema a través de agua azul brillante lejos de la orilla rocosa.
Tres hombres descamisados ​​remando un barco de paleta ligeramente fuera de la orilla.
Un hombre está en un bote con otros dos hombres remando el agua.
Tres personas remando un barco en agua azul.
Tres muchachos fila un barco en un ajuste tropical.

4452450137.jpg
Una mujer en un vestido púrpura está de pie al lado del hombre mientras que mira un edificio.
Una mujer en un vestido púrpura está parado delante de edificio con un hombre.
Un hombre y una mujer miran fijamente la entrada a algunas catacumbas.
Una pareja bien vestida se encuentra frente a las ruinas antiguas.
Un hombre y una mujer se colocan delante de una vieja estructura.

4452463739.jpg
Un hombre vestido con pantalones y una corbata está montado en una bicicleta, seguido por otro hombre haciendo lo mismo, con un Walmart en el fondo.
Dos hombres que llevan camisas blancas que llevan cascos mientras que montan una bici.
Los hombres jóvenes bien vestidos en las bicicletas cruzan una intersección.
Dos hombres en camisas y corbatas se ven montando bicicletas.
Dos hombres de traje andan en bicicleta por un cruce de peatones.

4452597075.jpg
Un hombre dormido acostado en su lado en la acera que usa la ropa sucia y el pelo descuidado.
Una mujer en ropa hecha jirones está tendido en la acera cerca de la pared.
Un hombre desamparado yacía junto a un edificio dormido con ropa sucia.
Un hombre con ropa sucia está durmiendo en la acera.
Un hombre que pone en una acera.

445259867.jpg
Un montón de niños diferentes se sientan en un montón de canoas.
Niños en canoas flotando por un río.
Los niños están en los barcos de madera en un lago.
Un grupo de niños en canoas en un río.
Niños en barcos en el agua.

4452980085.jpg
Una calle en un país asiático donde hay 5 personas reunidas alrededor de una mesa.
Un pequeño grupo de mujeres se sienta al lado de una tienda en un patio de otra manera desierto.
Varias personas están acurrucadas alrededor de una mesa en un país asiático.
Cuatro mujeres están fuera de una tienda china.
Una tienda china en una plaza de compras.

4452982147.jpg
Los ciclistas y los peatones comparten el camino con un autobús que va abajo de una calle urbana mientras que dos edificios altos asoman en el fondo.
Dos personas están montando sus bicicletas a través de la ciudad.
La gente está montando las bicis al lado de un autobús azul y verde.
Un hombre monta una bicicleta por una calle de la ciudad.
Un hombre está montando una bicicleta cerca de un autobús.

445348023.jpg
Un hombre cuelga de la habitación de un edificio incompletamente construido en medio de un campo.
Un hombre tendido en el techo tratando de reconstruirlo.
Un hombre colgando de un techo parcialmente enmarcado.
Hombre que pone en una casa parcialmente construida.
Un hombre está instalando un techo.

4453631343.jpg
Una mujer en la chaqueta púrpura y la tela escocesa púrpura jadea, los esquís que desgastan y los polos de esquí de la explotación agrícola en una batería nevosa con los árboles en el fondo.
Una mujer en pantalones a cuadros está en una pista de esquí, listo para descender.
Una mujer vestida de púrpura se prepara para esquiar por la montaña.
Una chica de esquí cuesta abajo durante sus vacaciones.
Una mujer está esquiando delante de árboles.

4453784684.jpg
Una luchadora está siendo diagnosticada por un médico en una arena deportiva con espectadores en el fondo.
Un hombre mayor está revisando a una mujer más joven en el brazo del rojo.
Doctor en blanco comprobación de una mujer en rojo brazo izquierdo.
Un doctor consuela a un jugador deportivo lesionado.
Un médico revisa el codo de una mujer.

4453884922.jpg
3 niños de una familia joven en su cocina en la tarde.
Un hombre y dos mujeres comiendo y bebiendo en una cocina.
Tres estudiantes universitarios comen una comida.
Gente comiendo o bebiendo en una cocina.
Tres adultos jóvenes están en una cocina.

4453893059.jpg
Grupo de niños en azul un uniforme de los uniformes grises que se colocan delante de un edificio azul y verde.
Los niños vestidos iguales están de pie afuera de un edificio.
Los niños de pelo oscuro que llevan uniformes escolares juegan afuera.
Un grupo de niños uniformados se reunieron en un patio.
Muchachos en uniforme esperan afuera de un edificio.

4453917511.jpg
Una señora mayor en un abrigo del moreno que está caminando abajo de la calle.
Una mujer mayor en un abrigo caminando por la calle.
Mujer con el pelo blanco que recorre abajo de la calle.
Una señora madura está caminando por la acera.
Señora en el abrigo tan que camina abajo de la calle.

4453920257.jpg
Una mujer mayor que llevaba un abrigo de tela verde caminar en un área urbana y cruzar delante de un coche azul.
Una mujer mayor que llevaba una parka verde + está caminando con un bastón cerca de una intersección.
Una mujer de abrigo verde caminaba en las sombras de la ciudad.
Una anciana con un bastón caminando al lado de un coche.
Él está parado al lado de un coche azul.

4453921617.jpg
Un hombre mira hacia delante mientras su hijo mira hacia arriba en el balcón del museo de un hombre que lleva abrigo negro.
Dos personas de pie en un interior curvo, edificio de varios niveles.
Un hombre que miraba sobre el balcón de un edificio moderno.
Dos personas de pie en un balcón mirando hacia arriba.
Balcones modernistas con tres personas.

4453922999.jpg
Dos muchachas en sudaderas y gafas de sol verdes están de pie fuera de un edificio con sus manos en sus bolsillos.
Dos muchachas en sudaderas encapuchadas verdes y las gafas de sol del aviador tienen etiquetas en sus caras.
Dos mujeres con sudaderas verdes están mirando algo.
Gemelos en sudadera y gafas de sol a juego.
Dos muchachas en sudaderas verdes plantean afuera.

4454159050.jpg
Un hombre vestido de todo negro lleva una bandera roja y negra con una pequeña multitud detrás de él.
Un grupo de personas caminando a través de la calle algunos llevando grandes banderas negras y rojas.
Un gran grupo de personas caminando y con unos cuantos llevando banderas rojas.
Un grupo de personas está protestando, con varios sosteniendo banderas rojas.
Un grupo de personas cruzando una carretera.

4454575636.jpg
Una mujer de pelo gris con pantalones de bronceado, una chaqueta amarilla y blanca y gafas de sol está sentado en un banco.
Una anciana con grandes vasos y un chal de color crema se sienta en un banco contra un muro de piedra.
Una anciana en pantalones de bronce sentado con su bolso en su regazo.
La anciana se sienta mientras usa sus gafas de lente rosada.
Una mujer mayor sentada afuera.

4454735404.jpg
Grupo de niños en uniformes escolares azules y grises están jugando en un área cercada detrás de un edificio de ladrillo gris.
Un grupo de niños están afuera vestidos de azul en un área vallada.
Grupo de niños que llevan un uniforme de escuela azul y gris mientras que juega.
Un grupo de niños vestidos de azul están de pie afuera.
Los niños juegan en un patio de la escuela

4454989094.jpg
Una mujer en una sudadera rosa mira una atracción mientras camina a través de un carnaval.
Dos jóvenes asiáticas caminando, mirando hacia un paseo en un parque de diversiones.
La gente ve los paseos iluminados de un parque de diversiones.
Un carnaval con paseos y personas.
Gente mirando la feria.

4454997580.jpg
Una mujer que desgasta una chaqueta de plata y los pantalones vaqueros azules son manos de la explotación agrícola con un niño joven que desgasta una gorra roja del esquí mientras que recorre a través de un carnaval.
Un muchacho con una chaqueta azul señala algo a su madre, que también lleva una chaqueta, mientras caminan por una colorida escena de carnaval.
Un niño está haciendo gestos hacia un juego mientras camina con su madre.
Un muchacho joven con su mamá que va a casa después de jugar juegos del juguete.
Una mujer y un niño caminan alrededor de una feria.

4455065396.jpg
Un niño pequeño pone en un piso de madera dura brillante.
Un niño pequeño en azul pone en un suelo vacío.
Pequeño niño que pone en un piso de madera dura.
El niño se acuesta en el suelo de madera.
Pequeño muchacho que pone en suelo de madera.

4455082618.jpg
Varias bicicletas rojas están encerradas en una calle en una línea recta
Una fila de bicicletas rojas se estacionan en la calle.
Un niño pequeño está corriendo por la calle.
La gente corre más allá de filas de bicicletas rojas.
Una fila de las mismas motos rojas.

445558349.jpg
Un niño pequeño está mirando hacia alguien mientras que su cabeza está en una pintura diseñada como un grano.
Un niño pega su cabeza a través de un agujero para crear una imagen de su cabeza que es un flor de la flor.
Un niño pequeño está poniendo su cabeza a través del agujero en un tablero grande de la foto-op de la planta.
Un niño pequeño tiene su cabeza a través de una pintura de una planta.
Un niño presenta su cabeza a través de un agujero en una pared pintada.

4455592041.jpg
Dos caballeros de Asia oriental parecen estar mirando a los cerezos florecientes, uno con una elaborada cámara para fotografiarlos.
Dos hombres fotografían flores rosadas, una con una pequeña cámara digital y otra con una lente más grande.
Dos hombres enfocan sus cámaras fotográficas para tomar cuadros de flores rosadas y blancas.
Un hombre con una cámara grande que toma una imagen de las flores de cerezo.
Dos hombres asiáticos trabajan en tomar una fotografía de una flor del árbol.

4455622662.jpg
Una persona vestida con una chaqueta y pantalones largos camina por una calle cubierta de nieve en un pequeño pueblo.
Una persona caminando por una calle nevosa y bien iluminada cerca de una casa con luces de Navidad.
Persona vestida de negro camina por una acera nevosa durante la tarde.
Alguien está caminando por una acera nevosa en un día nublado.
Una pequeña ciudad pintoresca iluminada durante la temporada navideña.

4455758193.jpg
Algunas personas están de pie frente a un edificio donde está nevando mucho.
Nevadas como tres personas de pie frente a una tienda cerrada.
Persona en un sombrero rojo caminando en una acera en un día cubierto de nieve.
Un par de personas están afuera mientras está nevando.
Gente en una acera durante una tormenta de nieve.

4455816629.jpg
Un más viejo hombre afroamericano que desgasta una camisa roja de la largo-manga, jugando su saxofón en la calle.
Un hombre que lleva una chaqueta roja está jugando el saxofón afuera.
Un hombre negro con dreadlocks tocando el saxofón.
Un hombre mayor está tocando un saxofón.
Un hombre mayor que toca el saxofón.

4455946038.jpg
Un hombre mira de reojo en la cámara mientras está parado en una playa soleada y sostiene un pequeño cubo de plástico naranja encima de su cabeza.
El hombre con la cabeza afeitada y la barba posa en una playa expansiva con un cubo de arena naranja en su cabeza.
Un hombre de pie en la playa, con un cubo rojo en la cabeza.
Un hombre se coloca en la playa con un cubo anaranjado en su cabeza.
Un hombre está parado en la playa con un balde en su cabeza.

4455999741.jpg
Un trabajador que lleva el chaleco anaranjado reflexivo y caliente usando un soplador de la hoja en la esquina.
Un trabajador de la construcción está soplando escombros de la acera
Trabajador de la calle soplador de suciedad de la acera y la calle.
Un hombre está usando un soplador de la hoja mientras que usa una máscara.
Un hombre que llevaba un abrigo de color naranja

4456044325.jpg
Dos hombres de mediana edad que miran están caminando abajo de la acera juntos en un día ocupado en la ciudad.
Un hombre, vestido de blanco, sostiene una lata mientras camina sobre el pavimento de ladrillo.
Dos hombres en arte religioso caminando por la calle.
Los hombres están caminando por una calle muy transitada.
Dos hombres árabes caminan por una acera.

4456116509.jpg
Un hombre en una camisa verde juega un juego con los payasos mientras que un hombre en relojes rojos de la camisa.
Un hombre de chaqueta verde juega un juego de carnaval de payaso mientras que otros miran.
Un hombre con chaqueta verde juega un juego para ganar un premio.
Un hombre en una chaqueta verde está jugando un juego del parque de atracciones.
Un tipo jugando un juego en una feria.

4456432456.jpg
Una mujer en una capa azul camina delante de una muestra con los hombres verdes que caminan bajo las dos palabras: Berlín y Katmandu
Una mujer está caminando más allá de dos dibujos animados de hombres caminando, uno titulado "BERLIN", el otro "KATHMANDU".
Una mujer en una chaqueta azul camina al lado de un cartel de dos figuras verdes que parecen hombres.
Una mujer mayor que lleva una capa azul camina entre dos contornos verdes de hombres.
Una mujer en una capa azul está caminando por un cartel.

445655284.jpg
Un gran perro negro y moreno está corriendo a través de la nieve en un área boscosa.
Un perro negro y marrón camina a través de la nieve cerca de un edificio.
El perro negro y marrón está corriendo a través de la nieve.
Un perro negro corriendo en la nieve por algunos árboles.
Un perro negro, corriendo en la nieve.

4457029240.jpg
Pared de piedra de construcción con pintada pintada cerca del fondo, 2 personas también cerca de la pared.
Las personas sin hogar se encuentran en un edificio pintado con graffiti.
Los hombres que buscan abajo están colgando en el lado de la carretera.
Un hombre con una guitarra está sentado contra una pared de la ciudad.
Un hombre sin hogar en un callejón.

4457340060.jpg
Una foto tomada en un ajuste de la sepia con un hombre que camina hacia la cámara a lo largo de un camino del adoquín alineó con los coches estacionados.
Un hombre que usa gafas de sol y un traje está caminando abajo de la acera que mira los coches.
Un hombre en un sombrero está caminando abajo de una acera llenada de los coches.
Hombre en traje marrón que camina hacia la cámara cerca de la fila de coches.
Un hombre en un sombrero marrón camina abajo de una acera.

4457365934.jpg
Un cachorro de pelo dorado se sienta, mirando por la ventana trasera del coche, con su muñeca vestida rosa.
Un perro de juguete y una muñeca rosa reposan en el salpicadero de un vehículo.
El tablero de instrumentos de un coche con un juguete de perro marrón y una muñeca de color rosa.
Una muñeca y un perro de peluche se sientan en la ventana trasera de un coche.
Una muñeca y un perro que miente en la parte posteriora de un coche rojo.

4457554219.jpg
Un anciano en pantalones de vestir y una chaqueta de color marrón claro sentado en un banco verde.
Un viejo hombre en un sombrero del taxista y las gafas de sol se sienta en un banco de parque verde.
Un hombre en una chaqueta se sienta y snoozes en un banco de parque verde.
Un hombre mayor se sienta en un banco de parque verde al lado de un árbol.
Un hombre mayor se sienta en un banco de parque verde.

4457893259.jpg
Un hombre y un joven rubio niño utilizando juguetes interactivos de plástico fuera.
Un hombre juega con un niño rubio en un patio trasero con hierba marrón.
Un hombre que juega con un niño en su yarda.
Un hombre y un niño jugando en un patio.
Padre e hijo jugando juntos.

445802525.jpg
Una mujer con pantalones cortos de color amarillo, una camiseta azul y calcetines de rodilla roja está saltando en el escenario con un micrófono, con R2-D2 en el fondo, junto con otros títeres y accesorios de escenario.
Una muchacha en una camisa azul y los cortocircuitos amarillos está saltando en el aire y gritando en un micrófono en una etapa.
Mujer que salta en el aire mientras que canta en un micrófono.
Una muchacha está cantando mientras que salta en el aire.
Una persona de la demostración del talento que salta y que canta.

4458126089.jpg
Dos personas cubiertas de pintura están detrás de un macho que no está cubierto de pintura, todos esperando un batido de fruta fresca o jugo.
Una pareja cubierta de pintura llamó la atención de los que estaban delante de ellos en el puesto de frutas.
Un par goza el pintar sus cuerpos y hacer compras para los ultramarinos.
Un par cubierto en la pintura que espera en un bocado sano.
4 personas que desean batidos y zumo fresco.

4458142223.jpg
Una mujer afroamericana en una falda de bata y vaquera va a la izquierda de un buzón de USPS al aire libre que tiene graffiti en él.
Un buzón de correo de la calle del servicio postal de los Estados Unidos es pintado a pistola con graffiti.
Una caja de correo para USPS que está cubierta en graffiti.
Un buzón postal de EE.UU. cubierto de graffiti.
Graffiti en un buzón postal de Estados Unidos.

4458200034.jpg
Tres hombres están de pie al lado del otro llevando turbantes con el brazo de una persona en el hombro del otro.
Los hombres en los turbantes miran mientras que uno agarra un camello por la garganta.
Un hombre en una camisa verde se está aferrando a un camello.
Unos cuantos hombres con el pelo cubierto de un camello.
Muchos hombres en turbantes hablan alrededor de un camello.

4458393364.jpg
Un hombre que lleva una tapa verde, pantalones anaranjados, y un sombrero blanco está caminando en un muelle por un bot con un hombre en una camisa azul detrás de él.
Un hombre vestido con equipo de protección caminando a lo largo de un arroyo con otro hombre cerca de él.
Un hombre que lleva una cuerda sobre su hombro está caminando al lado del borde del agua.
Joven duro en el trabajo por el lago.
Un trabajador de la construcción tira de un ballenero.

4458486019.jpg
Un "NYC Taxi" amarillo está estacionado en la calle mientras que una mujer que lleva un paraguas rosado camina cerca.
Un taxi amarillo de Nueva York pasa por delante de una mujer con un paraguas.
Una mujer está caminando en la nieve con un paraguas del punto de polca.
Una mujer está caminando en la nieve al lado de un taxi.
Un taxi de la ciudad de Nueva York en una calle cubierta de nieve.

445861800.jpg
Tres personas están caminando por la calle con coches y edificios en el fondo.
Tres personas caminando en una acera con 3 coches de color claro en el fondo.
Tres personas vistiendo ropa de invierno de pie en la acera cerca de una calle
Tres hombres caminando en una acera en una ciudad.
Tres personas están de pie a lo largo de una carretera principal.

4458801621.jpg
Dos hombres y una mujer con pelo rubio caminan a través de una puerta con alambre de púas en la parte superior.
Tres trabajadores están saliendo de su edificio asegurado al final del día.
Dos hombres y una mujer han pasado por una puerta con maletines y bolsas.
Tres personas caminando a través de una puerta en un complejo de estacionamiento.
Tres personas están caminando a través de una puerta.

4458823896.jpg
Una mujer en un suéter de color rosa sentado en un restaurante de comida rápida.
Gente sentada en un restaurante esperando su comida.
La gente está comiendo en un pequeño restaurante.
Mujer con camisa rosa sentado en la silla.
Mi cita no llega a tiempo.

4458984161.jpg
Un hombre mayor con una camisa blanca y vaqueros lleva un archivo bajo el brazo mientras camina por una concurrida calle pública.
Una mujer con un monedero negro que camina en la calle mientras que un hombre encendido en un juego de negocio está caminando a la izquierda.
Dos hombres que caminan en una acera, y dos mujeres que recorren en la dirección opuesta en el fondo.
Algunas personas caminan en la acera y en la calle.
Dos hombres caminan paralelos a dos mujeres

4459033855.jpg
De pie en un podio frente a un mural de colores y viejo caballero utiliza una pantalla para comunicarse con otros hombres en una mesa y en la audiencia.
Los hombres en trajes miran una demostración de diapositiva delante de un mural del puente Golden Gate.
Un hombre está hablando una presentación mientras que otros miran una demostración de diapositiva.
Un hombre en un podio está hablando con un grupo de hombres en una conferencia.
Una habitación con hombres vestidos con trajes y vasos.

4459039661.jpg
Dos hombres de negocios dan una presentación en una sala llena de los miembros de la audiencia que se sientan en las tablas.
Un hombre en un traje de pie detrás de un podio conferencias a un grupo de personas sentadas en las mesas.
El individuo en el juego oscuro en el podium está señalando a la pantalla del powerpoint.
Un hombre de traje da una presentación a una multitud de personas.
Un hombre en un esmoquin está apuntando a una imagen en una pantalla.

4459396414.jpg
El frente de una limusina blanca se acerca a un muro mural cubierto al que se ha añadido graffiti.
Una limusina que conduce por una calle en un barrio lleno de graffiti.
Una limusina que conduce por una pared pintada aerosol de un edificio.
Un coche blanco está estacionado en una pared con graffiti.
Limusina blanca que conduce en área urbana.

4459460142.jpg
Una señora con gafas de sol en su cabeza está llevando una tapa azul con una tapa negra encima de ella y está caminando detrás de un hombre que desgasta una camisa rosada.
Un primer de una mujer que camina mientras que lleva una tapa del tanque negra y azul con las gafas de sol encima de su cabeza.
Todo el mundo está fuera de foco, pero una mujer que lleva negro y azul.
Chica en camisa negra mira directamente a la cámara.
Una mujer joven está mirando la cámara.

4459462025.jpg
Una mujer indescripta está parada en una acera backdropped por un autobús de dos pisos predominante rojo.
Una mujer bien vestida de pie fuera esperando un paseo con un autobús de dos pisos en el fondo.
Una mujer rubia que desgasta un sombrero negro y los pantalones negros se coloca en la calle mientras que un megabus pasa cerca.
Una mujer de pie en la acera con las manos en los bolsillos.
Una mujer de pie en la acera en una ciudad ocupada.

4459723252.jpg
Un grupo de personas que llevan cajas y bolsas están caminando por algunos edificios altos y un pasamano corto en lo que parece ser una gran ciudad.
Un grupo de personas está pasando por la plaza del pueblo.
Un grupo de personas está caminando en una ciudad.
Un grupo de personas caminando en una ciudad.
Gente caminando a un lugar especial.

4459992117.jpg
Una mujer con el pelo rosado en una esquina de la calle sostiene dos perros que se han teñido de color de rosa.
Una mujer con el pelo rosado doblado abajo en la acera que sostiene a los perros rosados.
Una mujer con el cuadrado rosado del pelo al lado de sus perros rosados ​​para tomar una imagen.
Una mujer con el pelo rosado presenta en una esquina con dos perros rosados.
Una mujer plantea con una sonrisa con dos cachorros rosados ​​en su mano.

4460094967.jpg
Algunas personas están caminando por una calle de ladrillos entre edificios de 2 y 3 pisos.
La gente está caminando por un callejón medio sombreado por un edificio.
La gente con la espalda a la cámara camina por un ancho callejón.
Varios adultos caminan por una pasarela de piedra pavimentada en Europa.
Varias personas caminando por una calle de adoquines.

4460242522.jpg
Una señora en su teléfono celular y alguien alrededor para caminar por ella con equipaje en un carro.
Una persona empujando el equipaje y alguien en el móvil en una ciudad.
Un hombre sin hogar en la acera llevando sus pertenencias.
Una persona lleva muchos objetos a lo largo de una acera.
Un hombre en una ciudad llevando equipaje en un camión de mano.

4460243390.jpg
Una mujer que lleva una bufanda, un sombrero, y un abrigo, sosteniendo una bolsa de compras está mirando su teléfono mientras que se coloca delante de una tienda.
Una mujer en un abrigo marrón y pantalones negros está de pie delante de una ventana de la tienda mirando hacia abajo.
Una mujer en una capa marrón se coloca fuera de un almacén mientras que sostiene una bolsa de compras.
Una anciana en un día frío, fuera de una tienda de deportes en algún lugar de Brasil.
Una mujer mirando su móvil.

4460706852.jpg
La mujer está usando las gafas de sol en el medio de una calle y está parada al lado de una muestra de RoadWork Ahead.
Las gafas de sol que desgastan de una mujer se colocan a lo largo del lado una muestra anaranjada que lea: "CARRETERAS ADELANTE."
Una mujer en gafas de sol está de pie al lado de una señal naranja que lee RoadWork Ahead.
La mujer se coloca delante de la muestra de "RoadWork Ahead" en la calle de la ciudad.
Una mujer en gafas de sol está delante de una muestra anaranjada del roadwork.

4460718932.jpg
Un hombre empuja un carrito de comida lleno de comida a través de un cruce de peatones en una ciudad.
Un hombre en una ciudad está cruzando la calle empujando un carro.
Un hombre cruza una calle empujando un carrito con comida.
Un hombre está empujando un carro delante de una tienda de T-Mobile.
Un abastecedor empuja un carro de la comida a través de una calle.

4460747081.jpg
Un hombre de traje, está caminando por la calle, mientras un busto está estacionado a su izquierda, con vistas de edificios altos detrás de él.
Un hombre de mirada apenado camina abajo de una calle de la ciudad que sostiene un café, y hay un autobús en el fondo.
Un hombre en un traje que sostiene una bebida en una taza que camina abajo de la acera, al lado de un omnibus de la ciudad.
Un hombre de negocios se prepara para caminar en el trabajo que lleva su bolso y un café de la mañana.
Un hombre de negocios se aleja de un autobús con una taza de café.

4460943467.jpg
3 hombre joven en capuchas que se colocan en el medio de una calle reservada que hace frente a la cámara.
Tres hombres jóvenes que llevaban sudaderas con capucha están posando para una foto.
Tres muchachos en sudaderas con capucha de pie y mirando la cámara.
Tres muchachos jóvenes se visten en las sudaderas con capucha que hacen frente de la misma manera.
Tres hombres afroamericanos están de pie en un patio.

446138054.jpg
Un hombre que llevaba una camisa blanca y una camisa naranja saltó al aire.
Hombre que salta con una formación de roca en fondo.
El hombre en pantalones de color caqui elaborar patada en el desierto
Un hombre salta en medio de un desierto rocoso.
Un hombre en un sombrero anaranjado que salta.

4461519605.jpg
Un hombre calvo en un suéter blanco, chaqueta marrón y pantalones grises camina hacia un hombre barbudo llevando un sombrero blanco y sudadera gris en una calle.
Un hombre en una chaqueta de cuero y anteojos camina a través de una intersección mientras que un hombre en una sudadera gris y un sombrero blanco mira encendido.
Un hombre de chaqueta marrón cruza la calle hacia otro hombre con sombrero blanco.
Un hombre que sostiene el caminar en la calle que mira lejos de un mendigo.
Un hombre de Oriente Medio caminando a través de una calle.

4461621138.jpg
Hombre caminando pasado edificio de ladrillo con tres ventanas por encima de él y una valla en un lado de él.
Un hombre con una mochila está caminando abajo de la acera delante de un edificio de ladrillo rojo.
Un hombre en una camisa negra y pantalones vaqueros camina junto a un edificio de ladrillo.
Hombre con mochila caminando en una calle barricada.
Un macho está caminando por la acera.

4461720604.jpg
Una mujer rubia atractiva en una camiseta sin mangas blanca, pantalones cortos de mezclilla, gafas de sol y llevar flip-flop negro está caminando por una acera rodeada de arena y barricadas.
Una mujer en una camiseta blanca y pantalones cortos de jean camina por una acera arenosa.
Una señora en una camiseta sin mangas blanca está caminando sosteniendo algo en sus manos.
Una mujer en una camiseta sin mangas y pantalones cortos de mezclilla está caminando en la playa.
Mujer, ambulante, frente, hormigón, barricadas

44619131.jpg
Cuatro usuarios diferentes que trabajan en un entorno de laboratorio realizando tareas en computadoras y portátiles.
Cuatro personas, tres hombres y una mujer, están trabajando en sus computadoras.
Múltiples personas trabajan en computadoras portátiles en un entorno oficial.
Tres hombres y una mujer están trabajando en computadoras.
Tres hombres y una mujer usando ordenadores portátiles juntos.

4461953198.jpg
Un flagman que sostiene una parada canta hacia fuera en una carretera nacional con los árboles y los buzones verdes.
Un trabajador de la carretera con chaleco reflectante de color amarillo se está sosteniendo en la señal de stop móvil.
Un policía que lleva un chaleco de alta visibilidad sostiene una señal de alto.
Un trabajador de la carretera está sosteniendo una señal de stop para dirigir el tráfico.
Un hombre sosteniendo una señal de stop.

446243490.jpg
Una mujer se está sentando en una playa que sostiene una caja del carry-out con las casas y los edificios en el fondo.
Mujer de mediana edad, sentado en la playa, la celebración de un contenedor para llevar.
Una mujer que lleva negro está llevando un envase de alimento.
Una mujer pelirroja sosteniendo un contenedor en una playa.
Una mujer que sostiene una pequeña caja en la playa.

4462840824.jpg
Una pareja de ancianos están sentados en un banco del parque mientras mira un folleto.
Una pareja de ancianos sentarse en un banco en un parque mirando un mapa.
Ambos están mirando el mapa para averiguar la dirección.
Una pareja de ancianos lee un mapa en un banco del parque.
Una pareja mayor leyendo un mapa

446286714.jpg
El hombre mayor con la bolsa de la compra y el bastón está sentado en un banco.
Un viejo hombre en un abrigo y un sombrero que se sientan en un banco de parque.
Un hombre mayor que llevaba un escudo de la capa marrón en un banco.
Viejo hombre en chaqueta marrón y gorra negro sentado en el banco
Un anciano está sentado en un banco.

446291803.jpg
Dos mujeres sentadas en un banco en frente de una cancha de tenis cerca de un complejo de edificios.
Dos personas se sientan en un banco del parque mientras ve un partido de tenis de barrio.
Dos personas con pañuelos rojos en sus cabezas están mirando el tenis.
Estas mujeres están viendo a la gente jugar al tenis desde un banco.
Dos personas ven un partido de tenis.

4462984753.jpg
Un kiteboarder que usa un casco y gafas paseos a través de un paisaje cubierto de nieve.
La dama de la chaqueta azul es el paracaidismo en el polo sur.
La persona se sostiene sobre los tirantes en un paisaje cubierto de nieve.
Un hombre joven está teniendo diversión snowboarding.
Un hombre conectado y listo para volar.

4463063933.jpg
Dos jóvenes rubios están inspeccionando el tanque de langosta en una tienda.
Dos niños pequeños que buscan la langosta fresca en el supermercado.
Dos pequeños niños que miran en un caso de la langosta en una tienda de comestibles.
Dos niños pequeños están intrigados por algunos alimentos en un mercado.
Dos niños miran dentro de una vitrina.

4463205759.jpg
Un hombre con su mochila camina por la calle escuchando su iPod.
Un hombre caminando por la calle junto a un edificio de cristal.
Un hombre en rojo que camina delante de una pared de ventanas.
Joven con mochila pasar una estación de metro.
Un hombre en una camisa roja camina más allá de una escalera mecánica.

4463211241.jpg
Una señora india, sentada en un tren de metro, pensando.
Una mujer de pelo negro está montando en un subterráneo.
Una mujer con el pelo oscuro se está sentando.
La mujer con el pelo oscuro se sienta en tren.
Una mujer sentada dentro de un coche de tren.

4463229405.jpg
Un ciclista esperando que pase el tráfico para poder cruzar la calle.
Un hombre en un polo blanco camina su bici roja a través de un paso de peatones.
Un hombre con una barba está caminando su bici a través de la calle.
Un hombre con una bicicleta camina por un cruce de la calle.
Un hombre está montando una bicicleta en la calle.

4463424891.jpg
Joven caminando a través de un solo área entonada que llevaba un abrigo negro y naranja.
Un niño pequeño que sostiene un palillo está caminando a través de la tierra fuera de un edificio.
Un muchacho joven que recorre el patio de edificios arruinados.
Un niño en el funcionamiento de la chaqueta negra y roja.
Un niño pequeño que juega en un cuadrado polvoriento.

4463461957.jpg
Una mujer asiática en un top de bikini y falda negra tiene un popsicle y un conjunto de claves.
Una mujer sostiene un popsicle congelado y llaves en su mano derecha.
Una mujer en una parte superior del bikiní y una falda negra que comen un popsicle.
Una muchacha en un bikiní goza de un Popsicle al aire libre.
Una mujer en un traje de baño está sosteniendo un popsicle

4463538995.jpg
Una mujer sostiene los palillos atados a los banderas rayados grandes, haciendo uno lanzar su bandera en un lazo ancho a través del aire.
Una persona en una chaqueta roja con pantalones negros celebración de cintas de arco iris.
Una mujer en la chaqueta roja es la celebración de dos cintas multicolores.
Una persona que llevaba una chaqueta roja sosteniendo serpentinas de arco iris.
Una mujer twirling cintas multicolores

4463549100.jpg
Dos mujeres que caminan lejos en una acera, una que lleva un bolso de compras brillantemente coloreado
Mujer vestida de gótico caminando por una calle llevando una bolsa de compras.
Una mujer está caminando en la ciudad que sostiene una bolsa de compras.
Dos mujeres que caminan alrededor en una ciudad.
Una mujer gótica va de compras.

4463772847.jpg
Un soldado en las escaleras sentado con las piernas cruzadas en una silla con un rifle colgando del apoyabrazos.
Un soldado en uniforme del tan se está sentando fuera de un edificio, guardando el reloj.
Un guardia se sienta en una silla de jardín mientras su arma se apoya a su lado.
Un hombre de uniforme se sienta en una silla con un rifle a su lado.
Un hombre está posando mientras está sentado con su arma a su lado.

4463772983.jpg
Una anciana se sienta en un asiento rojo, la elaboración de pequeños artículos envueltos de telas en una bandeja azul.
Una vieja mujer extranjera que pone en una manta roja mientras que corta una decoración colorida.
Una anciana está trabajando con fieltro, mientras que se sienta en una manta roja brillante.
Mujer de edad en el corte de color blanco de artesanía como hojas.
Una mujer de corte de flores de tela en un mercado.

4463818813.jpg
Una mujer mayor que camina con un bastón, sosteniendo una muestra y una pequeña taza plástica.
Una mujer mayor con un bastón está caminando con una muestra alrededor de su cuello.
La señora mayor está caminando con la ayuda de un bastón.
Una mujer mayor está caminando con un bastón.
Una anciana mendigando.

4463883091.jpg
Un artista que se sienta en la carretera al lado de un coche blanco de Mercedes está pintando una imagen de un pasillo de la casa.
Un hombre en un mono está pintando una escena en un lienzo, afuera en el estacionamiento.
Un hombre está pintando un cuadro mientras que en la acera de la calle.
Un hombre está pintando una escena de la ciudad en un lienzo en la calle.
Un pintor está pintando en el lado de la carretera.

4463998783.jpg
Un hombre con una chaqueta y una camisa roja se sienta en un banco de parque como un perro con una chaqueta de tela escocesa se coloca cerca.
Un caballero más viejo que usa una boina que se sienta en el banco que sostiene una correa y que espera a su perro.
Un hombre con gafas y un sombrero sentado en un banco fuera de la celebración de una correa de perro.
Un hombre que desgasta una capa negra se sienta en un banco de parque con un perro que se coloca cerca.
Un anciano sentado en un banco del parque.

4464016205.jpg
La mujer lleva un abrigo amarillo y está caminando por un bloque de la ciudad que parece molesto.
Una mujer mayor caminando por la acera de la ciudad en una chaqueta de color amarillo que sostiene un bolso negro de Zales.
Una mujer mayor caminando con una mirada de angustia en su cara.
Una mujer está llorando mientras camina por una calle.
Una mujer está caminando por la acera.

4464109232.jpg
Una mujer en una capa púrpura y un casquillo negro se sienta en una pared de ladrillo corta cerca de una basura.
Una mujer mayor sentada al lado de una basura puede trabajar en algo.
Una mujer en una chaqueta púrpura se sienta cerca de una basura.
Una anciana sentada junto a un basurero.
Una mujer sentada junto a una lata de basura.

4464176007.jpg
Un hombre de mediana edad está leyendo el periódico y bebiendo café Starbucks en el parque.
Un hombre bien vestido beber café y leer el papel en un banco del parque.
El hombre lee el periódico en un parque mientras que bebe el café de Starbucks.
Un hombre sentado en un banco en un parque lee el periódico.
Un hombre está sentado en el banco mientras lee una revista.

4464227525.jpg
Un hombre balding en una chaqueta gris lee el periódico mientras que monta en el transporte público.
Un caballero mayor con el pelo despeinado y una chaqueta azul lee un folleto en el metro.
Hombre mayor sentado en un sofá azul leyendo un documento.
Un anciano en un tren que lee un periódico.
Un hombre sentado y leyendo.

4464227673.jpg
El joven está escuchando música suavizante, se ve tan tranquilo.
Alguien se queda dormido en el tren escuchando su música.
Un hombre con los auriculares adentro, está sentándose en un megabus o un tren.
Un hombre en una chaqueta negra sentado en un autobús con auriculares.
Un hombre asiático en un tren usando auriculares.

4464247181.jpg
Una mujer sentada en un banco junto a alguien con un sombrero y sentado en una silla de ruedas.
Una persona mayor en una silla de ruedas al lado de una muchacha que se sienta en un banco.
Una mujer está sentada en un banco al lado de una persona en una silla de ruedas.
Una mujer pone su brazo en una persona sentada en una silla de ruedas.
Señora fuera con una persona mayor en silla de ruedas, en el sol.

4464336890.jpg
Los vendedores callejeros hacen ventas en la acera mientras los coches pasan por las concurridas calles de la ciudad a su lado.
Calle urbana ocupada con el tráfico con el hombre vendiendo algo a una mujer con su stand.
Un hombre de pelo oscuro con un bigote está sentado junto a una acera cerca del tráfico.
Un vendedor ambulante con el pelo oscuro y los vidrios, sentándose en una silla plegable.
Un hombre está sentado en una silla en una acera.

4464415997.jpg
Personas caminando en una pasarela durante el día con apartamentos a su izquierda.
Algunas personas caminando en la distancia de una pequeña ciudad.
Una vista abajo de una calle con los edificios en cualquier lado.
La gente camina por una estrecha calle europea.
Un tribunal de compras en una ciudad en alguna parte.

4464425799.jpg
Un hombre está sosteniendo su triciclo modificado, tiene un área para el almacenaje, otro hombre en una chaqueta de cuero está gesticulando en él.
Un hombre en una sudadera verde y pantalones vaqueros empuja una bicicleta con un carro pegado a ella por una calle.
Un hombre que lleva una camisa verde y una chaqueta sin mangas negra está parado al lado de un triciclo
Un hombre está empujando un carrito de bicicleta por la calle de ladrillos.
Un hombre de camisa verde empuja un extraño carrito de ruedas.

4464499575.jpg
Un estudiante universitario masculino que lleva una camisa roja está mirando a través de un microscopio mientras que dos de sus compañeros de clase miran.
Los jóvenes examinan un espécimen en un microscopio de disección durante la clase de laboratorio de biología.
Tres estudiantes masculinos trabajan en un laboratorio con uno de ellos que mira a través de un microscopio.
Tres estudiantes masculinos, uno en rojo que mira a través de un microscopio.
Tres hombres observan un espécimen bajo un microscopio.

446471467.jpg
Un grupo de mujeres que caminan abajo de la acera en las horas tempranas de la mañana o de la tarde, vestido para el tiempo fresco.
Un grupo de amigos caminando por la acera.
Un grupo de personas caminando por una calle de la ciudad.
Un grupo de mujeres está caminando en una acera.
Hay gente en la acera.

446471477.jpg
Tres muchachas están sentándose en un coche y sonriendo detrás en la cámara que está en el asiento trasero que mira hacia el frente del coche.
Tres mujeres miran atrás a la cámara que está en el asiento trasero de una furgoneta mientras el conductor conduce por el camino.
Tres niñas, que están sentadas como pasajeros en una furgoneta, sonríen y posan para una foto mientras conducen.
Tres mujeres en un vehículo están mirando hacia atrás y sonriendo.
Grupo de personas en el coche mirando a la cámara.

4464792562.jpg
Defensor del sexo seguro que distribuye condones gratis con instrucciones verbales sobre cómo usarlo.
Una mujer con una capa negra y llevando una bandera plegada está hablando con un hombre.
La mujer con una junta de "Obamacondoms.com" habla con un hombre en la calle.
Una mujer con el pelo oscuro largo está hablando a un hombre en una capa marrón.
Una mujer pelirroja en una capa negra delante de una muestra.

4464793378.jpg
Un hombre vestido con pantalones vaqueros y una chaqueta negra está sentado mientras fumaba un cigarrillo y revisaba su dispositivo móvil.
Un hombre mayor que llevaba una chaqueta negra y blue jeans está sentado en un banco mientras mira a su teléfono.
Un hombre se sienta en una silla, revisando su teléfono mientras se relaja.
Un anciano está sentado en la calle.
Un hombre está sentado afuera en una silla.

4464956230.jpg
Una mujer con un suéter blanquecino está leyendo un artículo en la sección "Gusto" de un artículo.
Una mujer en un suéter gris se sienta en una tabla moderna que lee un periódico.
Una foto aérea de una mujer leyendo un periódico en una cafetería.
Una mujer está leyendo una revista mientras está sentado en una mesa.
Una mujer se sienta sola en una mesa, leyendo un periódico.

4465093007.jpg
Un hombre con una camisa blanca grita y lanza sus puños mientras está siendo llevado por un grupo de personas en una reunión.
Un joven en una fiesta grita, sus puños levantados con emoción.
Un hombre en una camisa blanca con un bigote es muchedumbre que practica surf.
Un hombre que lleva una camisa blanca y se está divirtiendo
Un hombre en una camiseta blanca está animando.

446514680.jpg
Dos perros marrones que llevan los collares rojos miran el uno al otro mientras que funcionan a lo largo de un campo de la suciedad.
Dos grandes perros de pelo corto marrón con collares jugar caza en un campo.
Dos perros marrones están luchando y ambos están usando rojo.
Dos perros marrones casa áspera fuera.
Dos perros juegan juntos.

4465359505.jpg
Un peluquero con los vidrios está parado en su contador mientras que otro hombre está esperando en la silla del peluquero.
Un peluquero y un cliente sentado en una peluquería de peluquería colgaban con cortinas brillantes con dibujos de flores.
Un hombre mayor está cortando el pelo de un cliente en su peluquería con paredes florales.
Un hombre está sentado en una silla de barbero con un peluquero de pie junto a él.
Un hombre está sentado en una silla mientras el peluquero prepara sus herramientas.

4465470971.jpg
En un día lluvioso, un motociclista con gafas de ciclismo de marcha y sostiene su bicicleta por encima de su cabeza triunfante, mientras que los coches de aspecto británico por un camino mojado a la derecha.
Un motociclista que lleva un casco y una capa roja está levantando su bici sobre su cabeza con ambas manos.
Un hombre levanta su bicicleta sobre su cabeza con una sonrisa cerca de una calle lluviosa y ocupada.
Un hombre que lleva un cortaviento rojo sostiene su bicicleta y está sonriendo.
Un hombre con una chaqueta roja sonríe mientras sostiene una bicicleta sobre su cabeza.

4465482078.jpg
Un hombre de blue jeans descansa sobre su espalda en un terreno rocoso, mirando hacia el cielo.
Un hombre en una camisa azul está poniendo en rocas en el sol.
Un hombre en una camisa azul y vaqueros está poniendo en rocas.
El hombre en la camisa azul se está relajando en las rocas.
Un hombre en pantalones vaqueros y una camisa azul que pone en el sol.

4465857504.jpg
Una mujer con colmillos largos y oscuros colgando en sus ojos está parada en un micrófono mientras que otra mujer la mira.
Hombre con el pelo negro largo usando un mic en el medio de un funcionamiento musical como los relojes de la muchedumbre.
Una mujer habla en un micrófono en una reunión social.
Un hombre de pelo oscuro está cantando mientras una mujer mira.
Alguien está cantando en una fiesta.

4465873363.jpg
Un hombre que lleva negro está montando una bicicleta de tres ruedas abajo de una calle ocupada de la ciudad.
El tráfico de la ciudad pasa por un hombre que monta su bicicleta a través de las calles.
Un montón de coches en la calle, y un hombre en la bicicleta.
Eso es un montón de tráfico para estar montando su bicicleta en.
Un hombre bicicletas en una calle concurrida durante el día.

4465873365.jpg
Una persona monta un triciclo con un edificio verde y gris que tiene trabajo informal escrito en él en el fondo.
Una mujer mayor monta una bicicleta a través de la calle delante de un edificio verde grande.
Un coche azul pasa a través de la intersección al mismo tiempo que el hombre en la bici.
Un hombre está montando una bici en una calle de la ciudad delante de un edificio verde.
Una persona en negro montando una bicicleta de tres ruedas.

4465902203.jpg
Una señora en un vestido negro, las botas negras y la chaqueta negra camina delante de la gente enmascarada.
Una señora joven atractiva hacia fuera en público está mirando de lado en algo fuera de cámara.
Una mujer hermosa en un vestido negro está caminando en la calle.
Una mujer en un vestido negro está caminando en la calle.
Una morena que desgasta un pequeño vestido negro que recorre.

4466251271.jpg
Un grupo de personas de pie al lado de un árbol y algunas sillas, hay coches y más árboles en el fondo.
Una multitud se reunió cerca de un árbol y escuchó como un hombre con pantalones cortos y un pañuelo, les habló.
Hombre en la mochila en pantalones cortos de ciclista gris apretado doblado sobre.
Varios hombres y mujeres se reúnen en un evento deportivo.
Un grupo de personas de pie junto a un árbol.

4466645345.jpg
Una vista de una cámara oculta en una altura baja muestra a un hombre ya una mujer que se colocan debajo de un paraguas montado en la parte posterior de una bicicleta de tres ruedas con un carro en la parte posterior.
Dos hombres en abrigos están hablando bajo un paraguas.
Un carro con un paraguas se encuentra entre dos hombres.
Una persona está hablando con un vendedor de periódico.
Dos hombres conversan entre sí.

4466830443.jpg
Un hombre con casco, abrigo y pantalón negro está montado en una bicicleta y llevando una bolsa de hombro.
Un ciclista en una capa anaranjada y un casco monta una bicicleta a través del pavimento.
Un hombre que lleva una capa roja está montando una bici con una mochila encendido.
Un hombre en una chaqueta roja y el casco está montando una bici.
Un adulto en una chaqueta anaranjada está montando una bicicleta.

4467029654.jpg
Una foto de un muchacho en una camisa roja que monta una bicicleta con un grupo de personas que se colocan debajo de un árbol en el fondo.
Un joven afroamericano está montando una bicicleta verde mientras que otras personas están buscando fotos en un tablero.
Este joven hombre afroamericano pasea su bicicleta en un camino de tierra.
Un muchacho que monta una bici en un camino de tierra.
Un muchacho en una camisa roja que monta una bici.

4467098318.jpg
Una línea de coches antiguos estacionados en un bloque de la ciudad donde un policía dispara una foto de un coche deportivo.
La gente está mirando los coches antiguos, y el policía está tomando fotos.
Un hombre en un uniforme extraño que toma una foto de un coche de deportes rojo pasado de moda.
Un coche recibe multado por una infracción de estacionamiento.
Gente mirando una exposición de automóviles.

4467116231.jpg
Una familia india se encuentra unida a un tobillo en un cuerpo de agua, mirando hacia fuera.
Un grupo de personas con dos niños de pie en el agua hasta los tobillos.
Varias personas están de pie en aguas poco profundas.
Una familia india mira hacia fuera sobre el agua.
Una familia de pie en aguas poco profundas.

446714977.jpg
Tres hombres con instrumentos de guitarra y una mujer se presentan en un pequeño escenario.
Cuatro banda de pieza que practica antes de la discoteca se abre.
Cuatro hombres tocan instrumentos en el escenario.
Cuatro músicos tocando guitarras en un club.
Una banda de cuatro jugadores toca en el escenario.

4467161305.jpg
Un hombre en un sombrero duro amarillo se inclina contra una repisa y un hombre se coloca en el andamio en la distancia en un emplazamiento de la obra.
Dos hombres en la industria de la construcción están examinando su espacio de trabajo.
Un hombre con un sombrero amarillo encendido se está inclinando en una pared de una cierta clase.
Trabajador de la construcción mirando sobre el sitio de trabajo.
Dos trabajadores de la construcción en un sitio de trabajo.

4467223071.jpg
La gente camina hasta los pasos de una estación de metro grande, mientras que otros miran desde la repisa por encima de ellos.
Varias personas están subiendo pasos de cemento mientras dos jóvenes adolescentes están sobre ellos.
Tres personas caminando por las escaleras y dos personas adicionales de pie en una repisa
La gente monta una amplia escalera al aire libre al nivel de la calle.
Varias personas caminando por un conjunto de escaleras al aire libre.

4467403927.jpg
Un muchacho en una chaqueta negra y un sombrero marrón está corriendo abajo de una acera.
Un niño en un abrigo negro corre a través de un puente cubierto de graffiti.
Niño en una chaqueta negra con un funcionamiento blanco de la capilla.
Un niño corre por una pasarela elevada en una ciudad.
Un niño pequeño corriendo por un puente.

4467431522.jpg
Un hombre y una mujer con el pelo rubio se colocan detrás de una exhibición de flores.
Una mujer que compra flores de un hombre en un soporte de flor.
Un hombre y una mujer que están tratando de vender flores.
Un puesto de flores, donde se venden flores.
Dos personas están de pie en una tienda de flores.

4467442740.jpg
Una persona vestida de negro está caminando once perros en una acera.
Una persona que llevaba ropa negra caminar muchos perros.
Un hombre camina 11 perros al mismo tiempo.
Una foto de un chico que camina unos perros.
Hombre en negro caminar un montón de perros.

4467525810.jpg
Tres hermosas mujeres están caminando, todos llevan el color azul, con el rubio en el medio.
Tres mujeres de pelo largo en vestidos cortos caminan juntas riendo y sonriendo.
Tres mujeres que llevaban azul paseo a lo largo de una acera mientras riendo y sonriendo.
Un trío de chicas vestidas para ir a una fiesta
Tres mujeres en azul están caminando.

4467543993.jpg
Mujer en una chaqueta negra con gafas de plata sonríe mientras está en un subterráneo.
2 chicos y una mujer montando en un metro viendo algo divertido.
Una mujer sentada se ríe junto a un hombre con una chaqueta azul.
Un hombre y una mujer en un tren.
Tres personas sentadas en un subterráneo.

4467634558.jpg
Tres niños pequeños que consiste en dos muchachas y un muchacho que es sosteniendo una manzana con una mordedura fuera de ella, están presentando en un fondo escénico de la opinión de montaña.
Dos pequeñas muchachas, una en una chaqueta verde y una en una chaqueta rosada, y un pequeño muchacho en una chaqueta verde que sostiene una manzana que se sienta en una roca.
Tres niños posan para una fotografía por una roca.
Tres niños plantean al aire libre en una caminata.
Niños sentados en la roca en el desierto

4467895568.jpg
Un hombre en una camisa atlética blanca bebe de una taza, mientras que otros en las camisas del mismo tipo caminan alrededor.
Un grupo de muchachos que llevaban las camisas blancas sin mangas, uno está bebiendo de una taza blanca.
Varias personas en un lugar con trajes corriendo y números en el pecho.
Muchos hombres y mujeres vestidos con camisas con números en ellos.
Un grupo de corredores de maratón disfrutar del agua por la noche.

4467946265.jpg
Una señora de pelo rubio con una camiseta gris y pantalones vaqueros está sosteniendo su teléfono mientras que ella pone su otra mano a través de su pelo mientras que una señora de pelo oscuro camina al lado de ella.
Una chica joven llevaba gris mientras jugaba con su teléfono.
Una chica rubia y morena caminando.
Una chica rubia es la celebración de su móvil.
Dos muchachas están caminando juntas.

4468251915.jpg
Varios hombres están trabajando en una casa mientras que utilizan herramientas como escaleras, una pala, y otros.
Tres hombres que trabajan en un tejado, mientras que un hombre está subiendo la escala.
Hay 4 hombres trabajando en el techo de una casa.
Un equipo de trabajadores reemplazando un viejo techo.
Cuatro hombres rasgando un techo.

4468307489.jpg
Niño pequeño en un suéter de hockey negro, estanterías en un patio de tierra.
Un muchacho joven en una camisa negra está rastrillando la suciedad en una yarda.
Un muchacho que lleva una sudadera del hockey está rastrillando la yarda.
Un niño pequeño trabaja la tierra en su yarda.
Un muchacho que rastrilla la tierra para cultivar.

4468388551.jpg
Un hombre vestido de traje como un soldado preparándose para la batalla.
Un actor de re-promulgación en una camisa blanca blandiendo dos flintlocks.
Un hombre vestido con un uniforme de frontera está sosteniendo un rifle.
Un hombre con un sombrero negro está caminando con un rifle.
Un hombre vestido de soldado con armas.

4468535383.jpg
Una niña con coletas rubias está siendo sostenido boca abajo por una mujer rubia con una cola de caballo.
Una mujer con gafas sostiene una niña boca abajo con la luz del sol irradiando detrás de ellos.
Feliz mamá volteando a su hija alrededor y ambos sonriendo de oreja a oreja.
La mujer está jugando con una muchacha joven, sosteniéndola boca abajo.
Una mujer rubia consejos una chica rubia joven al revés.

4468542868.jpg
Una bailarina se encuentra en el escenario detrás de un bailarín y ambos amplían su brazo izquierdo.
Un varón y una hembra en ropa ligeramente coloreada están bailando.
Dos personas asiáticas golpear una pose elegante.
Un hombre y una mujer realizan un baile.
Dos ejecutantes que hacen pose.

4469010721.jpg
Un hombre de pie en la carretera con una chaqueta negra, camisa roja y pantalones vaqueros en un día frío y nevoso.
Un hombre está parado en un camino con una cierta clase de torre detrás de él envuelto en niebla.
Hombre de mediana edad, con una chaqueta de cuero, de pie en un estacionamiento de brumoso.
Muchos deciden si debe continuar con la niebla tan gruesa.
Un hombre que desgasta una chaqueta de cuero negra que se coloca en una carretera.

446901798.jpg
Los voluntarios están en esta imagen con su perro buscando a las niñas desaparecidas última conocida jugando en el bosque.
Una mujer en una camisa púrpura y azul del tie-dye con un signo de la paz en él está caminando su perro en un bosque.
Una mujer que lleva una camisa con un signo de la paz que camina en el parque.
La mujer con la camiseta de la muestra de paz camina el perro en trayectoria boscosa.
Hay una vieja mujeres caucásicas con un perro negro shaggy.

446902008.jpg
Un niño encapuchado presenta para una imagen en el lado superior de una roca enorme.
Un niño con pantalones vaqueros y sin camisa se sienta en la parte superior de un montón de rocas.
Un muchacho joven sin la camisa se sienta encima de un montón grande de rocas.
Un muchacho sin camisa se sienta en la tapa de un montón de rocas.
Un muchacho joven que se sienta en una pila de la roca.

446902206.jpg
La mujer en la camisa púrpura y los pantalones grises está tomando el perro negro y un niño con una camisa anaranjada y una muchacha con una camisa gris hacia fuera para un paseo.
Una mujer mayor, una mujer más joven, un muchacho joven, y un perro furred negro que recorre en un camino de tierra en un bosque.
Una abuela y dos de sus nietos llevando al perro a pasear por el bosque.
Tres personas caminan por el bosque con su pequeño perro negro.
Una mujer camina un perro negro por un camino de tierra con dos niños.

446902282.jpg
Un muchacho en una camisa roja camina a través de un rastro seguido por una mujer mayor vestida en ropa del tan.
Una mujer mayor y un muchacho joven están disfrutando de una caminata en un rastro.
Una mujer y un niño están dando un paseo por un sendero.
Una mujer y un niño disfrutando de un paseo en los bosques.
Dos personas están caminando en el bosque.

446907949.jpg
Una mujer que lleva una camisa azul y un niño sin camisa están caminando a través de un bosque.
Una mujer y un niño más joven están caminando en el bosque.
Una madre y su hijo caminando en el bosque.
Dos personas caminan por el bosque.
Una mujer y un niño caminando durante el día.

446908917.jpg
Una mujer en una camisa púrpura ligera está caminando al lado de una furgoneta marrón con un hogar de motor detrás de él en un camping.
Una mujer en una camisa púrpura y pantalones verdes claros fuera de un campista en una zona boscosa
Una mujer caminando por una minivan y campista en el bosque.
Mujer mayor salidas popup remolque enganchado a furgoneta roja.
Una mujer se encuentra junto a un remolque y un coche rojo.

4469153514.jpg
Un grupo de niños sube en una estructura de juego mientras los cuidadores vigilan.
Los niños están jugando en un parque de juegos conjunto con el otro.
Niños en un conjunto de barras de mono rojo.
Niños jugando en un patio de recreo.
Muchachas y muchachos que juegan alrededor.

4469164358.jpg
Un hombre barbudo de mediana edad está vestido con un traje con un sombrero de tres puntas y camisa larga mientras sostiene un rifle en su brazo.
Aquí está una foto de un hombre vestido con ropa de los años 1800 y se parece mucho a George Washington.
Un hombre barbudo vestido como un soldado de antaño, con armas antiguas.
Un hombre vestido con ropa de la era de la guerra civil tiene un mosquete.
Un soldado anticuado se encuentra en el saludo sosteniendo un rifle.

4469625273.jpg
Una mujer joven que usa una bufanda roja y blanca está utilizando un caballete para pintar al aire libre.
Un artista que lleva una bufanda roja de la guinga trabaja en una pintura de una torre.
Una muchacha está pintando un edificio en un pedazo de lona.
Una mujer morena lleva una bufanda y pinta.
Una mujer que pinta un retrato al aire libre.

4469735380.jpg
Dos personas se paran delante de una parrilla circular caliente y una cesta de huevos, una que cocina los huevos mientras que la otra espera para que se complete
Un hombre en un delantal blanco está cocinando algo con los huevos en una cacerola afuera para una mujer en una chaqueta del moreno.
Un hombre en el delantal blanco y la camisa azul está cocinando los huevos afuera para una mujer en una capa del moreno.
Un hombre asiático está cocinando los huevos en una cacerola afuera mientras que una mujer mira.
Un hombre está cocinando al aire libre con una mujer mirando.

4469777013.jpg
Una muchacha que desgasta un sombrero rosado y los pantalones con una camiseta gris y guantes azules se está sentando en la tierra que sostiene un palillo.
Una niña que sostiene un palillo mira detrás a la cámara mientras que se sienta entre algunos árboles y arbustos.
Una muchacha que desgasta los pantalones y el sombrero rosados ​​sostiene un palillo y se sienta abajo en las maderas.
Una muchacha en un sombrero rosado se sienta en la tierra.
Una muchacha en un sombrero rosado se sienta afuera.

4469878736.jpg
Una mujer pasa por una puerta de garaje que dice "no hay estacionamiento en cualquier momento".
Una mujer joven en una falda de mezclilla caminar delante de un garaje.
Mujer en un paseo vestido negro pasó una zona de estacionamiento no.
Una mujer en un vestido corto de pie por una señal de no estacionamiento.
Una mujer joven que camina por una puerta que rueda.

4470057820.jpg
Un niño está caminando por un muro de hormigón inclinado como algunas personas miran.
Algunas personas de pie en un balcón mirando a un hombre deslizarse por un carril inclinado.
Los transeúntes miran como una persona en Roller-blades baja por una gran pendiente.
Un muchacho que patina abajo de una inclinación escarpada.
La gente está mirando a un skater.

4470113445.jpg
Un hombre en el escenario con una camisa roja está cerrando los pantalones.
El hombre en camisa roja y blue jeans está ajustando su mosca.
Un hombre con una camisa roja zipping hasta su cremallera.
Hombre con la camisa roja zipping hasta sus pantalones.
Un hombre zipping hasta sus pantalones en el escenario.

4470208353.jpg
Un hombre en una túnica blanca está parado en el mercado.
Un hombre vestido con un manto gris camina a la sombra.
Un hombre camina a la sombra de un mercado.
Hombre mayor caminando en sombras locas.
Un hombre que camina en un traje blanco.

4470667650.jpg
Algunas personas están sentadas a lo largo de la pared, y algunas personas están caminando por la calle.
Siete personas por un edificio decorado con pilares de piedra por la calle.
La gente está sentada a lo largo de un edificio que está alineado con columnas.
La gente está sentada entre algunos pilares mientras que otra persona camina cerca.
La gente se sienta delante y camina por un edificio con grandes columnas.

4470861434.jpg
El hombre de la izquierda tiene un mohawk, un tatuaje en su pierna derecha, y un kilt, mientras que el hombre de la derecha lleva un sombrero negro, gafas de sol, camisa, chaleco y zapatos.
Dos hombres grandes están vestidos con camisetas negras, pantalones de color caqui, botas y joyas con herrajes.
Dos hombres, uno con un mohawk, están de pie juntos en la calle.
Dos hombres en ropa del punk-estilo se colocan delante de una pared.
Dos hombres en las camisas negras posan para una imagen.

4470892454.jpg
Un hombre que lleva una camiseta roja está jugando un instrumento arqueado bajo su cuello.
Hombre que sostiene una espada como un violín y que acaricia un arco del violín a través de él.
Un hombre vestido con vaqueros y una camisa roja está tocando un instrumento.
Un hombre mayor en una camisa roja jugando un instrumento.
Un hombre toca música con una espada y un arco.

4470892676.jpg
Un hombre mayor en una camiseta de color óxido intenta jugar un paraguas negro como un violín.
Un hombre que lleva una camiseta roja, vaqueros y vasos está jugando un instrumento musical.
El hombre de la camisa roja finge tocar el violín con un paraguas.
Un hombre que llevaba una camisa roja jugando un paraguas como un instrumento.
¡El hombre en la camisa roja está jugando el paraguas!

4471009222.jpg
Una mujer caminando en un gran salón hecho de mármol con una chaqueta, pantalones vaqueros, botas, y una bolsa, con algunas personas detrás de caminar en diferentes direcciones detrás de ella.
Una mujer joven en una chaqueta negra, pantalones vaqueros y botas de caminar lanzó un enorme vestíbulo.
Una mujer con un gran bolso y botas caminando en un salón de mármol.
Una dama pensando que no debería haber comprado un bolso tan horrible.
Una mujer con botas negras y un abrigo negro está caminando.

447111935.jpg
Los dos perros galgos que llevan suéteres están jugando en la hierba.
Dos perros que llevan camisas juegan en la hierba verde.
Dos perros que llevan suéteres juegan en la hierba.
Dos perros que llevan suéteres juegan en un campo.
Dos perros juegan en la hierba.

4471427610.jpg
El tema de la foto es montar en bicicleta en la carretera aparentemente en competencia.
Una persona está montando una bicicleta y está delante de una persona representada.
Dos ciclistas están montando a lo largo de una carretera.
Dos ciclistas están corriendo por una calle.
Hombre montando una bicicleta con su compañero de equipo.

4471667766.jpg
Un par de personas mayores están sentados en una silla en un área rodeada de barandilla.
Una pareja de ancianos están sentados en un banco.
Dos personas están sentadas en un banco.
Dos ancianos sentados en un banco.
Un hombre y una mujer se sientan en un banco.

447239398.jpg
Un grupo de personas que llevan pantalones vaqueros camina delante de un negocio.
Un grupo de personas camina por los edificios en construcción.
La gente que usa pantalones vaqueros está caminando cerca de una cierta construcción.
La gente caminando por la calle de frente.
Cuatro personas caminan por una ciudad.

4472409061.jpg
La gente está corriendo en una carrera con otras personas viendo al margen.
La gente está corriendo en algún tipo de maratón mientras pasa signos azules.
Varios corredores de maratón durante una carrera.
La gente está corriendo en una maratón.
Pueblos corriendo en el camino

4472750626.jpg
Una mujer rubia con un vestido gris está caminando a través de una calle.
Una mujer rubia con un vestido gris cruzando la calle.
Una mujer con un vestido gris camina por la calle.
Una mujer rubia está caminando en la calle.
Una mujer en un vestido gris está caminando.

4473229124.jpg
Tres muchachas están caminando juntas a lo largo de la acera y la que está en el medio está rebotando una pelota de baloncesto.
Tres muchachas que caminan abajo de la calle mientras que la que en el medio rebota un baloncesto negro.
Tres adolescentes caminando por la acera juntos en un buen día
Tres adolescentes fuera caminando por la calle.
Mujer afroamericana rebotando negro de baloncesto

4473275393.jpg
Un monje montado en un triciclo observando el entorno y un conductor con una camisa amarilla
Un hombre en una ropa de abrigo de color naranja es conducido por un hombre en una moto.
Un hombre con una túnica naranja está sentado en el asiento del pasajero de una motocicleta.
Un hombre en una moto está conduciendo a un hombre en una túnica anaranjada alrededor de la ciudad.
Un hombre que es escoltado en un carro atado a una motocicleta.

4473464019.jpg
Dos grupos de parejas están de pie en una escalera descendente, ya que los mueve hacia abajo a la siguiente planta.
Cuatro personas bajando de las escaleras eléctricas, usando ropa muy caliente.
Un hombre con un abrigo negro está bajando por la escalera mecánica.
Un grupo de personas está bajando por una escalera mecánica.
Gente bajando una escalera mecánica.

4473562541.jpg
A pesar de que es bastante fresco para comer al aire libre, muchas personas están disfrutando de la comida de estilo cafetería.
Varias partes de la gente están sentados en un comedor, comiendo comida.
Una mujer de color rosa sirve comida dos personas asiáticas en una casa de ancianos.
Un grupo de personas está almorzando en un café lleno de gente.
Grupo de tener una comida en un entorno al aire libre.

447357501.jpg
Un niño pequeño que desgasta los pantalones marrones y una chaqueta blanca que se ejecuta hacia una pequeña multitud de gaviotas cerca de un estanque en un parque como el ajuste.
Un niño en una sudadera con capucha blanca corre hacia una bandada de pájaros blancos.
Un niño pequeño está corriendo en pájaros delante de un estanque.
El muchacho joven carga a una multitud de pájaros cerca de un estanque.
Un niño corre hacia una bandada de pájaros.

4473826637.jpg
Un hombre y una mujer están caminando en una calle en la cima de una colina.
Un hombre y una mujer están caminando abajo de la calle que lleva a cabo las manos.
Un par que lleva a cabo las manos camina abajo de una calle.
Un par camina a través de una ciudad blanca del ladrillo.
Niños que van a casa de la escuela.

4474030521.jpg
Una mujer recorre el camino en todo negro mientras que sostiene un paraguas rojo sobre su cabeza en la lluvia.
Una mujer en negro con un paraguas rojo camina hacia una catedral en una calle pavimentada.
Una mujer vestida en todos los paseos negros con un paraguas rojo en un día lluvioso.
Gente que camina con sus sombrillas hacia fuera en un día lluvioso.
Gente caminando con paraguas.

4474053436.jpg
Una mujer lleva a un niño que lleva un casquillo verde claro abajo de la calle en un carro de madera.
Un niño en un sombrero verde está siendo empujado en un carro por un adulto.
Una mujer está empujando a un niño en un carro cerca de una acera.
Una mujer está empujando a un niño en una tarjeta en el camino.
La dama de púrpura está empujando al niño en un carro.

4474230746.jpg
Un hombre se inclina cerca de una pared con graffiti con una lata de pintura y un cepillo.
Un hombre en blue jeans pinta un mural sobre un fondo azul claro.
Un hombre de pie con una lata de pintura en la calle.
Alguien está pintando una pared afuera.
Un hombre en pantalones vaqueros que pinta una pared.

447430161.jpg
Mucha gente en ropa colorida está disfrutando de un día afuera en el sol.
La gente se reunió en torno a un evento al aire libre.
Hay mucha gente reunida en un campo.
La gente se reúne para una ocasión.
Gente disfrutando de una Feria del Renacimiento.

4474429098.jpg
Mujer delante de la computadora de Apple con los auriculares encendido, desgastando una camisa azul.
Una mujer que se sienta en una tabla que mira cuidadosamente su pantalla de la computadora portátil de la manzana.
Una niña está usando una computadora portátil de manzana con sus auriculares en sus oídos.
Una mujer usa auriculares mientras trabaja en una computadora portátil sobre una mesa.
Mujeres con el pelo rizado largo que trabaja en un ordenador del mac.

4474749623.jpg
Dos mujeres mayores caminando en la ciudad, uno con un paraguas rojo y uno con un paraguas negro.
Dos peatones caminan bajo la lluvia con sus sombrillas; Uno rojo y otro negro.
Par de mujeres que sostienen los paraguas que caminan abajo de una calle en tiempo mojado.
Dos mujeres con sombrillas caminar bajo la parada de peatones firmar.
Dos mujeres mayores caminan en la lluvia con los paraguas negros y rojos.

4474806698.jpg
Persona en un anorak azul leyendo una gran señal de pie en una plataforma de tren.
Una mujer en una chaqueta azul y negro que mira una muestra por las pistas de ferrocarril.
Una mujer que desgasta una capa púrpura del casquillo de béisbol blanco que sostiene un cartel.
Una mujer lee un mapa anotado grande mientras que espera el subterráneo.
Una mujer en un abrigo azul sosteniendo un cartel.

447510779.jpg
Un jinete de bicicleta mira hacia atrás a un camión de bomberos de Santa Cruz con sus luces de emergencia parpadeando.
Una mujer en Santa Cruz, California mira fijamente a un firetruck mientras que usa un casco.
Una persona está mirando detrás de ellos en un firetruck rojo y blanco.
Un departamento de bomberos de Santa Cruz. Fuera de una tienda Gap.
Un hombre mira un camión de bomberos de Santa Cruz.

4475326892.jpg
Dos niños comen conos de helado con un chaperón, mientras que el niño que come helado de chocolate lo ha conseguido por toda la cara.
Un niño pequeño triste que se sienta en una tabla con un mantel azul que come el helado de chocolate.
Un muchacho joven hace un lío en su cara con su cono de helado de chocolate.
Un muchacho joven que come un cono de helado de chocolate en un vector azul.
Un niño con helado en su cara.

4475333077.jpg
Una gran multitud de personas en motocicletas y varias decenas de coches esperan detrás de un cruce de peatones.
El tráfico se compone de ambos modos de transporte de cuatro y dos ruedas.
Cientos de motos de tierra se aprietan entre otros vehículos en una calle llena de gente.
Un grupo de coches, autobuses y ciclos obstruyen una calle.
Muchas personas esperando en el tráfico.

4475414865.jpg
Un grupo de personas que llevan camisas brillantes se mezclan alrededor de las motocicletas delante de una puerta.
Dos motociclistas que usan rosa están hablando mientras otros dos esperan por ellos.
Cuatro personas con scooters delante de una puerta de metal muy grande.
Cuatro motociclistas se detienen en la esquina de la calle.
La gente monta sus scooters en la calle.

4475525978.jpg
Una mujer en una capa negra y botas negras camina a través de la lluvia con un paraguas amarillo.
Una mujer está caminando por la acera mientras llueve.
Una señora camina bajo la lluvia con un paraguas amarillo.
Una mujer que sostiene un paraguas amarillo en la lluvia.
Una mujer que camina con su paraguas.

4475656804.jpg
Vestida con botas calientes y un sobretodo ligero, la caminante también se está protegiendo del mal clima con un paraguas rojo brillante.
Aquí está una muchacha en cargadores que caminan con su morral bajo un paraguas en la lluvia.
Una mujer que usa botas está caminando en la lluvia llevando un paraguas rojo.
Una persona camina por una calle mojada de la ciudad sosteniendo un paraguas.
Una mujer con un paraguas rojo está caminando abajo de la acera.

4475663002.jpg
Una señora que usa un receptor de cabeza y un micrófono que habla en el teléfono y que se coloca al lado de un poste ligero que espera para cruzar la calle.
Una mujer con una bolsa, hablando por su móvil, de pie en la esquina de la calle, esperando a cruzar.
Una mujer que usa pantalones vaqueros y una camisa azul está de pie al lado de un puesto de la calle y está sosteniendo una bolsa blanca.
Una mujer con un push-to-talk teléfono móvil y auriculares esperando en un cruce de peatones.
Una señora de pie en un cruce de peatones.

4475688604.jpg
Un hombre delgado, sin camisa con tatuajes, lleva su monopatín mientras hace una cara disgustada.
Un hombre joven con muchos tatuajes y una gorra de béisbol blanca está sosteniendo un monopatín.
Un joven tatuado, sin camisa, con gorra y pantalones vaqueros lleva un monopatín.
Un hombre descamisado y tatuado que lleva un odio lleva una patineta.
Un hombre joven con los tatuajes y una caminata del monopatín.

4475940174.jpg
Los camareros y las camareras preparan las mesas para los clientes en un restaurante de lujo como un cliente se va.
El personal del restaurante está preparando el comedor para una comida.
Los camareros atienden a un restaurante chino vacío.
El personal del restaurante está limpiando las mesas.
Los trabajadores del restaurante limpiar un área de comedor.

4475974227.jpg
Un hombre en chaqueta roja despertando acera junto a un hombre que trabaja al lado de un edificio.
Un hombre mayor con una chaqueta de lana roja caminando mientras mira a una joven.
Un caballero mayor en rojo camina por un individuo que usa todo el azul.
Un hombre en un suéter rojo y gafas de sol está caminando en la acera.
Un hombre en una chaqueta roja que camina más allá de un emplazamiento de la obra.

4476210151.jpg
Un niño y una niña se ven, desde abajo, dentro de un neumático suspendido horizontalmente que unido por tres cadenas a un soporte horizontal.
Dos niños, uno en una chaqueta roja y otro en una chaqueta azul, están sentados en un oscilación del neumático.
Dos cabritos que llevan la ropa caliente miran feliz abajo a través de un oscilación del neumático para una imagen.
Dos niños juegan dentro de un oscilación grande del neumático.
Dos niños pequeños están en un neumático sonriendo.

4476440464.jpg
Dos mujeres con estetoscopios y un hombre con una redecilla azul sobre el trabajo tedioso sobre un objeto desconocido o persona.
Un doctor y un EMT están mirando un espécimen en una tienda médica.
Tres doctores en una carpa realizan un procedimiento en un paciente.
Un médico con sus ayudantes está trabajando debajo de una tienda.
Varios médicos trabajan en una carpa

4476454760.jpg
Un médico en scrubs azul está realizando una operación asistida por dos hombres y una mujer.
Grupo de médicos se reúnen alrededor de un paciente en una sala de operaciones.
Tres médico masculino y una enfermera de sexo femenino que operan en un paciente.
Un equipo médico realiza la cirugía en un hospital de campo.
Médicos y enfermeras realizando una operación.

4476827011.jpg
Un grupo de hombres camina por el medio de una calle que tiene polos que bordean la calle.
Un grupo de personas está caminando por un camino.
La gente caminando por la calle en una ciudad.
Un grupo de hombres camina por una calle de la ciudad.
Gente caminando por una calle europea.

447686870.jpg
Una mujer que lleva una tapa del tanque púrpura y blanca está caminando al lado de un edificio mientras que lleva una bandeja de naranjas en su cabeza.
Una mujer en un tanque blanco y azul lleva una bandeja de alimento en su cabeza mientras que camina delante de una iglesia.
Una mujer con gran equilibrio caminando con un ramo de fruta en un plato colocado en su cabeza.
Una mujer afroamericana que lleva la fruta amarilla en su cabeza caminando lejos de un edificio.
Una mujer negra que lleva las frutas cítricas en un plato que está en su cabeza.

447691737.jpg
Un grupo de mujeres africanas está caminando hacia un edificio, y una mujer que lleva una camisa verde y una falda marrón, así como una mujer con una camisa de color azul y una falda floreada llevan tinas sobre sus cabezas.
Un grupo variado de personas, dos con cuencas balanceadas sobre sus cabezas, caminan a través de un paso de peatones que va hacia y desde un gran edificio marrón.
Dos mujeres, una con camisa azul y otra con camisa verde, cruzan una concurrida calle con cacerolas encima de sus cabezas.
Hay dos señoras africanas que llevan los tazones de fuente en su cabeza en una calle apretada.
Un grupo de mujeres llevan provisiones en la cabeza en una calle muy transitada.

4477151008.jpg
Una mujer lleva una chaqueta que tiene una imagen de un ojo en la parte posterior de la misma.
Un individuo está usando una camisa o chaqueta con un gran ojo en la espalda.
Una señora está caminando abajo de la carretera con una chaqueta de lujo con un ojo en ella.
Una persona con una imagen de un ojo en su ropa.
Una mujer rubia lleva una chaqueta con un ojo en ella.

4477151562.jpg
Los peatones bombardean una calle de la ciudad cubierta de consumismo, incluyendo señales para Burger King, McDonalds, Subway y Heineken.
La gente está caminando en un piso de ladrillo de baldosas en la calle, cerca de algunos restaurantes de comida rápida y edificios altos.
La gente caminando por una pasarela en una ciudad con restaurantes a lo largo de la pasarela.
Los peatones paseando por un camino de ladrillo entre edificios altos.
Una pareja caminando por una calle de la ciudad.

447722389.jpg
Un perro está saltando y coger una bola pequeña, azul en un parque rodeado por otros dos perros.
Un perro marrón y blanco está saltando alto y cogiendo una bola azul.
Tres perros corren en la hierba, uno salta para coger la bola azul.
Un perro salta y coge una bola azul en su boca.
Un perro salta en el aire para atrapar una pelota azul.

447733067.jpg
Una chica escasamente vestida, con un casco, se aleja de la cámara, por una acera ocupada.
Una mujer que lleva un casco, botas altas y pantalones cortos corta camina por la calle.
Chica en bikini bottoms, botas y un casco caminando lejos en una feria de la calle.
La mujer en el bikini púrpura y la tapa rosada está llevando un casco de seguridad.
Una muchacha en un equipo bikini del skimpy camina y lleva un casco.

4477467862.jpg
Un hombre y una mujer sostienen el brazo delantero de un tigre grande que se está poniendo en la tierra entre los varios dispositivos médicos.
Un veterinario del hombre y de la mujer que controla en un tigre muy grande que pone en la tierra.
Dos personas que llevan ropa oscura están examinando un tigre con instrumentos.
Dos personas que trabajan con algunos equipos médicos en un tigre.
Dos personas están proporcionando algunos cuidados médicos a un tigre.

4477602852.jpg
Dos personas, con chaquetas, están viendo a un hombre montar una vitrina en una tienda.
Un par mira en una ventana a un hombre que viste el maniquí.
Un muchacho y una muchacha en chaquetas miran en una ventana de la tienda de ropa.
Dos personas mirando la ropa en una ventana de la tienda.
Dos personas ventana de la tienda de ropa.

4477683613.jpg
Una escena en una ciudad con varias personas mirando a una mujer mirando una cámara y varias señales como American Eagle, Kodak y TKTS.
Una calle llena de gente con muchos peatones.
Esta es una vista de la plaza del tiempo en Nueva York.
Una periodista fue filmada en Times Square.
Una mujer está siendo filmada en una ciudad ocupada.

4477742117.jpg
Tres en la calle una señora que señala una cámara, el hombre que sostiene una bolsa de compras la otra señora está de pie en el poste mirando una lista.
Una mujer en una camiseta y pantalones vaqueros marrón está tomando una imagen de un individuo con una barba mientras que otros textos de la mujer en su teléfono cerca.
Una mujer en una chaqueta marrón que toma una imagen cerca de dos otras personas.
Tres personas de pie en una calle de la ciudad, mientras que uno toma una foto.
Un hombre barbudo teniendo su foto tomada en una plaza.

4477743551.jpg
Un hombre se sienta en una silla plegable fuera mientras escucha música en su iPod.
Un hombre está sentado en una silla en público y escuchar su iPod.
Una persona está sentada en una silla mientras escucha música.
Un hombre se sienta en una silla en una plaza con una caja de herramientas.
Un hombre sentado en una silla con un iPod.

4477801634.jpg
Un hombre con dreadlocks y llevando una chaqueta negra está tomando cuadros de los niños pequeños que se sientan delante de algunos pasos.
Un fotógrafo temido en un traje toma fotos de un grupo de niños pequeños sentados en el suelo.
Una mujer de negro está tomando una foto de 5 niños sentados en el suelo.
Una persona tomando fotos de un grupo de niños sentados en el suelo.
El hombre con dreadlocks toma una imagen de los niños sentados cerca de los escalones.

447800028.jpg
El perro negro y marrón lleva un juguete morado en la nieve.
Un perro negro corre a través de la nieve llevando un juguete azul.
Un perro negro jugando con un juguete morado en la nieve.
Perro que corre con un juguete púrpura en el campo cubierto de nieve.
Un perro juega en la nieve.

4478063110.jpg
El hombre de la foto está contemplando su siguiente movimiento.
Un hombre en una camiseta está jugando al ajedrez.
Hombre sentarse jugando al ajedrez solo
Un hombre jugando un juego de ajedrez.
Un hombre jugando un juego de ajedrez.

4478357614.jpg
Un varón de edad avanzada, que llevaba un abrigo de color beige revestido con pieles, llevaba un pedazo de muebles de metal, dos bolsas de basura y un bastón.
Un caballero mayor con un abrigo lleva un bastón, una bolsa de basura y una mesa final sin tapa.
Un hombre bajo con un abrigo amarillo lleva una mesa y bolsas en una acera.
Un hombre lleva una bolsa de basura junto con su bastón.
Un anciano lleva sus posesiones.

4478363092.jpg
Dos cabritos que montan una bici, ambos con cascos en el niño mayor está dando un paseo al otro niño que está parado detrás de él en los pernos que montan en la rueda posterior de las bicis.
Dos personas en una bicicleta con cascos grandes con la persona en la espalda vestido de púrpura de pie en los reposapiés en la parte posterior de la moto.
Dos niños, uno vestido de púrpura, el otro negro, montar una sola bicicleta en el pavimento.
Un cabrito en negro que pedalea una bici mientras que una muchacha se coloca en las clavijas de la bici.
Dos niños que usan cascos viajan por la calle en una bicicleta roja.

4478570809.jpg
Un hombre en un abrigo de neón amarillo está hablando en un teléfono celular mientras está sentado en un área pública
Un hombre en una chaqueta de seguridad amarilla y blue jeans está en su teléfono celular.
Un hombre en una chaqueta amarilla que se sienta en el banco que habla en el teléfono.
Una persona en una chaqueta verde habla en un teléfono celular en una estación de tren.
El hombre de la chaqueta amarilla larga está hablando por teléfono.

4478571009.jpg
Una mujer con un bolso de compras verde se encuentra delante de una "bienvenida a Aberdeen" signo.
Una mujer que sostiene un bolso amarillo delante de una "recepción a Aberdeen" firma.
Una señora mayor de pie en un aeropuerto.
Una mujer está de pie delante de una señal.
Una mujer está de pie en Aberdeen.

4478669459.jpg
Un hombre está tumbado en la nieve sobre su espalda, trabajando en algo mecánico por encima de él.
Un trabajador hace reparaciones en la rueda de un bulldozer durante el invierno.
Un hombre en el engranaje del peligro está trabajando en la maquinaria en la nieve.
Un hombre mayor está trabajando en un camión de nieve.
Un hombre está trabajando para reparar una máquina.

4478794627.jpg
Una mujer está pensando en lo que quiere capturar con su cámara, mientras que la gente está caminando en el paseo marítimo.
Una mujer con una cámara como muchas personas detrás de ella caminar a través del agua en una pasarela.
Una mujer asiática, con una bufanda de Borgoña, se mueve a través de una ciudad brumosa.
Una mujer asiática es la celebración de una cámara en un día de niebla.
Una mujer con una cámara en un día de niebla.

4478838764.jpg
Un instructor de esquí con una chaqueta de color naranja y blanco con pantalones naranja es instruir a once niños pequeños en una estación de esquí, con nieve blanca en todo el suelo, y los esquiadores y los árboles en el fondo.
Un instructor de esquí en un traje de nieve rojo que se dirige a un grupo de esquiadores pequeños.
La clase de esquí de los niños está alineada escuchando al instructor.
Un hombre en un abrigo rojo está con los niños en las pistas de esquí.
Grupo, joven, niños, esquí, hielo

4478960177.jpg
Una mujer atractiva en las botas está caminando y sosteniendo un paraguas rosado en la lluvia.
Mujer con paraguas púrpura caminando por la calle de la ciudad mojada.
Una mujer camina por una calle de la ciudad con un paraguas.
Una mujer con botas marrones es la celebración de un paraguas.
Una mujer en botas caminando con un paraguas abierto.

4478989677.jpg
Chica en rosa tanque y pantalones vaqueros rodando pintura blanca fuera
Una mujer hispana joven en una tapa del tanque rosada está pintando.
Una mujer dedicada a la pintura con un rodillo.
Una mujer de pintura con un rodillo.
Adolescente retorciendo un trapeador.

4479231616.jpg
Anciano caballero en trench-coat marrón y la mujer en el abrigo de piel de color naranja-marrón sentado a la mesa, la mujer tiene su espalda a la cámara.
Un hombre y una mujer sentarse afuera - La mujer está usando un abrigo de piel y el hombre se ve profesional con una corbata.
Una mujer en un abrigo de pieles y un sombrero negro y un caballero en una capa marrón están sentándose en una tabla al aire libre.
Un hombre en una capa negra comiendo con una mujer en un abrigo de pieles marrón y sombrero negro.
Dos personas mayores con ropa cara están sentados en una mesa al aire libre.

4479254009.jpg
Un hombre en una motocicleta de tres ruedas que conduce abajo de una acera del ladrillo delante de una sala de exposición.
Un hombre se sienta encima de una motocicleta con ambas piernas a un lado.
Un hombre asiático toma un paseo en su motocicleta en un camino del ladrillo.
Un hombre que monta en una motocicleta de lado en Japón.
Un individuo que monta de lado en su motocicleta.

4479282254.jpg
Un niño pequeño está corriendo por una puerta doble de madera que llevaba una chaqueta con capucha y zapatos con pantalones anaranjados.
Un pequeño bebé que lleva una chaqueta rosada con una capilla y los pantalones anaranjados está funcionando.
Un niño pequeño en una chaqueta y pantalones de colores brillantes está corriendo.
Un niño en una capa rosada y pantalones anaranjados está funcionando.
Un niño pequeño está corriendo.

4479330885.jpg
Un grupo de jóvenes estudiantes están juntos en una universidad.
Un grupo de adultos jóvenes se reúnen en una pared baja con pilares.
Un grupo de adultos jóvenes vestidos con cadera relajarse juntos.
Varios jóvenes sentados frente a una estatua.
Un grupo de niños adolescentes merodeando.

4479482872.jpg
Un muchacho nada sin camisa con un traje de baño negro y rojo mientras que una gaviota se sienta en la arena.
Un muchacho que juega en las ondas, con una gaviota en el primero plano.
Chico tratando de surf cuerpo como pelican se ve.
Un muchacho joven salta en la onda que se acerca.
Niño jugando en el agua en la orilla de la playa.

4479587916.jpg
Hombre en pantalones azul oscuro y abrigo, caminando en la acera, mirando su reproductor de música blanca, con auriculares en la oreja.
Un hombre que lleva una chaqueta está escuchando los auriculares mientras que camina abajo de la acera a lo largo de una calle.
Un hombre que llevaba todo el negro que camina abajo de la acera que mira su I-Pod.
Un hombre en una capa azul que camina y que escucha un jugador mp3.
Un hombre que camina en la calle que escucha la música.

4479738973.jpg
Un templo budista tailandés es el centro del comercio, ampliamente dominado por los cables telefónicos y el tráfico que se aproxima.
Vehículos en una calle junto a las estructuras que parecen ser indios orientales en el diseño.
Varios vehículos de la calle pasan por un estilo arquitectónico tradicional de Tailandia.
Coches conduciendo por una calle llena de paredes ornamentadas y líneas eléctricas.
Una carretera al lado de un lugar interesante con muchos pilares.

4479855590.jpg
Un hombre está leyendo el periódico en un compartimiento del tren.
Un hombre está leyendo un periódico sentado en un tren.
Un hombre que lee un periódico delante de una ventana.
Un hombre de mediana edad lee un periódico en un tren
Un hombre rubio leyendo un periódico.

4479891313.jpg
Un hombre está envuelto en un gran abrigo fumando un cigarrillo mientras camina por una calle de la ciudad.
Un hombre en un abrigo largo camina más allá de un hombre con muchos materiales de publicidad.
Dos hombres están caminando por la calle yendo en direcciones opuestas.
Dos personas pasan por delante del otro y ambos llevan abrigos.
Dos hombres se cruzan en la calle.

4480006240.jpg
Una mujer en un chaleco de mezclilla de pie con un niño en una camisa blanca a sus pies.
Una mujer posando con un niño en el fondo jugando con burbujas.
Padres asiáticos y niños pequeños en un área de parque jugando con burbujas.
Varias mujeres en un parque con sus niños pequeños y burbujas de jabón
Una mujer mayor está supervisando a un niño pequeño.

4480270643.jpg
Una persona de pie delante de una ventana con vistas a un gran cuerpo de agua, junto a una gran piscina cubierta.
Una persona que se coloca al lado de una piscina cubierta mientras que mira el exterior del océano.
Un hombre de pie en un edificio extraño está mirando por una ventana en el agua.
Hombre revisar un cuerpo de agua desde el interior de celosía.
Un hombre de pie en una habitación grande por una ventana.

4480393247.jpg
La mujer afroamericana empuja un carro azul por la acera, mientras que el hombre de la gabardina usa un teléfono público.
La mujer en el sombrero blanco y el cabo azul se coloca cerca del carro de compras en una calle ocupada.
African American mujer en una chaqueta azul camina con su carro azul.
Una señora negra con un sombrero blanco y pelo negro en un juego azul.
Una mujer en una capa azul se coloca en una acera de la ciudad.

4480498252.jpg
Tres hembras caminan por la calle, una de las cuales camina con un perro negro de tamaño mediano.
Una muchacha con un perro y dos otras señoras que caminan en una calle.
Una mujer en pantalones vaqueros y una camiseta azul camina un perro.
Una mujer llevaba zapatillas de deporte rojas caminar un perro negro.
Una mujer joven con pantalones beige está caminando un perro.

4480560554.jpg
Los coches conducen bajo un puente mientras la gente camina arriba.
La gente camina en un puente sobre una autopista llena de coches.
La gente camina sobre un puente a través de una carretera ocupada.
2 personas caminando a través de un puente sobre una calle.
Los coches están conduciendo debajo de un puente en una ciudad.

4480643343.jpg
Una niña en un sarong anaranjado sostiene su muñeca contra una cerca del hierro mientras que una bicicleta pasa detrás de ella.
Una pequeña muchacha en un vestido anaranjado sostiene su muñeca de trapo para arriba contra la puerta.
Un niño está mirando a través de una cerca, mientras que sostiene a un niño más pequeño.
Este pequeño niño en naranja está sosteniendo una muñeca.
Un niño indio joven sostiene una muñeca a lo largo de una cerca.

4480923732.jpg
Un hombre mayor que sostiene a un niño pequeño está hablando en un teléfono celular mientras que se sienta en una barrera concreta.
Un hombre que lleva una chaqueta verde está hablando en el teléfono mientras que sostiene a un bebé que desgasta una chaqueta rosada.
Un hombre en una chaqueta verde se está sentando, hablando en un teléfono celular que sostiene a un bebé que desgasta el color de rosa.
Un hombre en un suéter verde habla por teléfono y tiene una niña en su regazo.
Un hombre mayor sostiene a una niña del niño en su regazo mientras que habla en su teléfono celular.

4480972884.jpg
Una mujer que lleva un impermeable se está colocando debajo de un toldo púrpura con las letras blancas que dicen "al lado de normal".
Mujer en abrigo de trinchera y bufanda púrpura se encuentra bajo un toldo que dice "al lado de lo normal".
Una mujer en un sobretodo está usando su teléfono mientras que está parado fuera de un edificio.
Una mujer en una capa tan se coloca cerca de un toldo que dice "al lado de normal."
Ella está de pie fuera de un edificio.

4480997710.jpg
Un hombre está sosteniendo un paraguas para su novia mientras que observa una muestra de calle.
Pares jovenes pares en una exhibición de la tienda bajo un paraguas en la lluvia.
Dos personas miran un letrero mientras están de pie bajo un paraguas rojo.
Dos personas bajo un paraguas están mirando un letrero encendido.
Hombre y mujeres de pie bajo un paraguas rojo.

4481066026.jpg
Un varón y una hembra con un sombrero negro, y las gafas de sol paran y hablan.
Una mujer y un hombre se vuelven a hablar en la calle.
Un hombre y una mujer que llevaba sombreros hablando en la calle.
Una mujer joven y un hombre mirando fijamente el uno al otro.
¿Vienes conmigo a tomar una taza de café?

4481066172.jpg
Dos mujeres más jóvenes y un hombre más viejo en una camiseta roja están caminando a través de un paso de peatones en San Francisco.
Tres personas en una línea cruzando una calle en frente de una tienda de delicatessen.
La gente está caminando en el paso de peatones al lado de una tienda azul-gris.
Tres personas que usan el cruce para cruzar la calle.
Personas de diferentes alturas están cruzando la calle.

4481311242.jpg
Un macho negro está preparando los conos de la galleta en un área de la cocina.
Un trabajador del restaurante en un delantal que prepara los conos de la galleta.
Un empleado está haciendo los conos de la galleta con la mano.
Esta persona está haciendo conos de helado.
Un hombre que maneja los conos de helado.

4481348193.jpg
Varias personas entran y salen de un edificio con una estructura tipo globo metálico fuera de él.
Un grupo de personas en negro de pie en un muelle cerca de una estructura larga.
La gran escultura redonda está rodeada por una plaza de ladrillos.
Una pieza circular de arquitectura está en esta ciudad.
Una gran bola de metal verde está en una plaza.

4481383970.jpg
Una persona en una chaqueta roja está cruzando la calle mientras que otros están caminando.
Varias personas están caminando mientras usan abrigos, mientras que uno está montando una bicicleta.
Una intersección con una sola persona en el centro de la intersección.
Una mujer en una capa roja está cruzando una intersección ocupada
Gente cruzando una calle.

4481546417.jpg
Un grupo de cinco personas está caminando por una calle mientras una persona está en un scooter motorizado.
El hombre que monta una vespa roja pasa un grupo de niños de escuela en un funcionamiento abajo de la calle.
Hay 6 amigos caminando por la calle.
Un grupo de personas camina por un edificio blanco.
Grupo de personas paseando por la calle.

4481839800.jpg
Dos personas en púrpura beso junto a una tienda improvisada y camping.
Una pareja está abrazando como se encuentran en el suelo en un parque de remolque.
Dos adultos jóvenes besándose afuera en un área arenosa.
Una pareja de pie fuera de la lluvia.
Dos personas besándose en un patio descuidado.

4481983593.jpg
Una mujer en una camisa del moreno está dirigiéndose a un grupo de personas en un restaurante.
Un grupo de personas está en las mesas mirando hacia un altavoz.
Un grupo de ancianos se reúne en una sala.
Un grupo de personas conversan entre sí.
La gente se reúne en una reunión.

4482109273.jpg
Dos hombres caminando por un camino de tierra con apenas algunos árboles en la distancia.
Dos hombres y un perro están caminando abajo de un camino de tierra viejo.
Dos hombres y un perro están caminando por un camino desolado.
2 hombre y un perro caminando por una carretera junto a los campos
Dos hombres y un perro están caminando abajo de un camino de tierra

448227389.jpg
Un hombre que lleva un chaleco de trabajo naranja está usando un dispositivo para trabajar en la barandilla para el transporte público, en la ciudad.
Un hombre en un chaleco anaranjado trabaja en una pista del tren de ciudad rodeada por el pavimento del ladrillo en una ciudad.
Un trabajador de la construcción mueve un dispositivo a lo largo de un carril delante de un sitio de construcción.
Un hombre en un chaleco anaranjado y pantalones negros trabaja en pistas en una ciudad.
Un hombre realiza reparaciones en un sistema de transporte público.

448252603.jpg
Un hombre con una mochila está sentado en un camino de tierra y apuntando hacia el horizonte.
Un hombre joven que se sienta en el medio de un camino de tierra que señala encima de la carretera.
Un hombre apunta su dedo hacia el sendero delante mientras se sienta en el camino de tierra.
Un muchacho con una mochila se sienta en un rastro y puntos.
Un muchacho que señala en una dirección en un camino de tierra.

448257345.jpg
Alguien en un suéter rayado azul y blanco está comiendo y el perro al lado de ellos está interesado en su alimento.
Una persona está comiendo un plato de pasta con un perro negro y marrón en su regazo.
Un perro está mirando fijamente la comida en el plato de una persona que come.
Una persona está comiendo pasta, mientras que un perro está mirando.
Una persona que sostiene un perro mientras que comen.

4482614684.jpg
Un hombre en pantalón negro y chaqueta negra conduciendo una moto en la carretera.
Un hombre sentado en una motocicleta de plata, estacionado fuera de un pub.
Un hombre en una motocicleta de plata está conduciendo por la calle.
Un hombre conduciendo una moto por un camino de adoquines.
Un hombre está sentado en una moto de plata.

4482773167.jpg
Un hombre que sostiene un destornillador y que usa una camiseta y una gorra de béisbol se sienta en la tierra con un muchacho joven que mira una parrilla al aire libre.
Un hombre y un muchacho que se sientan con las piernas cruzadas en tierra que inspecciona la parrilla de la barbacoa.
Un padre y su hijo reparan una parrilla ligeramente rota.
Un hombre y un muchacho joven que tiran juntos de una parrilla.
Padre e hijo mirando una parrilla de gas.

4482794481.jpg
Un hombre camina hasta un edificio rojo y amarillo para pagar el gas en un día de oro, pero soleado.
Hombre en rojo que camina hacia un quiosco rojo de la gasolinera que lee, "gas diesel".
Un hombre en una chaqueta roja camina por una oficina roja de la gasolinera.
Un hombre está caminando por una estación de relleno de diesel.
Foto de un hombre en una gasolinera.

4482796342.jpg
Una mujer vestida en una camisa verde y los pantalones oscuros se coloca en el medio de una calle que mira las nubes de tormenta en la distancia.
Una mujer en una blusa verde se coloca en el camino y mira las nubes oscuras que recolectan en la distancia.
Una mujer se encuentra en la carretera mirando a los edificios en la distancia.
Una señora en una camisa verde está parado en la calle en un día nublado.
La mujer en tapas verdes está mirando las nubes oscuras.

4482890905.jpg
Un hombre que lleva una chaqueta está pintando un cuadro mientras que la gente camina más allá de él.
Un hombre está haciendo el arte en una acera mientras que mucha otra gente camina cerca.
Una pintura africana masculina del artista en un ajuste urbano.
Un hombre está pintando un cuadro en una multitud de personas.
Un hombre en la calle dibujando imágenes de personas.

4482946929.jpg
Una mujer joven del afroamericano en una camisa marrón y negra sostiene una muestra amarilla con el texto negro que lee "abrazos libres" mientras que se coloca al lado de un hombre joven en una camisa del casquillo y de vestido.
Una mujer negra joven sostiene una muestra que ofrece abrazos libres entre una muchedumbre de gente.
Una mujer negra que sostiene una muestra que dice, "abrazos libres" en la ciudad.
Una mujer está sosteniendo un cartel amarillo que lee "abrazos libres"
Un grupo de gente que hace publicidad para abrazos libres.

4483161364.jpg
Niño en camisa roja sucia en el centro del marco con un hombre a ambos lados, el izquierdo de los cuales es la celebración de una sierra eléctrica de color amarillo.
Un hombre joven con el pelo salvaje y la camisa roja muddied entrega una sierra mecánica a dos hombres más viejos que miran.
Un hombre con el pelo loco que desgasta una camisa roja que se coloca por un hombre con un cortador eléctrico del seto.
Un muchacho que llevaba una camisa roja y pantalones vaqueros trató de tocar la motosierra.
Un hombre sostiene una sierra mientras que otros están cerca de él.

4483334217.jpg
Un hombre salta con su bicicleta en un estacionamiento al lado de un edificio de cuatro pisos.
Hombre que hace un truco en su bici saltando en el aire mientras que él está en él.
Una persona está usando pantalones vaqueros mientras realiza un truco de bicicleta al aire libre.
Un tipo está haciendo un truco de bicicleta en el aire al atardecer.
Una persona está saltando con una bici roja.

4483343442.jpg
Dos mujeres están teniendo una conversación con un individuo desconocido en una acera.
Tres morenas, dos en tacones, una en zapatillas de deporte, se paran en una esquina de la calle.
Dos mujeres que llevaban faldas cortas y zapatos de tacón alto hablando con un hombre.
Dos mujeres de pie en una esquina de la calle y hablar con una tercera persona
Gente de pie en una acera.

4483432356.jpg
Dos hombres, probablemente un padre y el sol, montan una parrilla de acero inoxidable juntos.
Un hombre y un niño están sentados al lado de una barbacoa y examinarlo.
Un hombre y un muchacho fijaron una parrilla en un día asoleado.
Dos chicos que fijan una parrilla eléctrica.
Dos hombres se sientan alrededor de una parrilla brillante.

4483555682.jpg
Un show de calle fuera con un hombre sosteniendo una bola azul y llevando una nariz redonda roja.
Hombre con una nariz de plástico rojo y un suéter a rayas con una bola de cristal.
Ejecutante de la calle con la camisa rayada y nariz roja que sostiene un globo de cristal.
Hombre en camisa a rayas con nariz de payaso rojo.
Un malabarista de contacto actuando en la calle

4483576244.jpg
Un hombre con un sombrero de vaquero y sin camisa tiene la espalda vuelta y está siendo abrazado por dos mujeres que son sonrientes.
Dos mujeres intentan a tientas el extremo trasero del "vaquero desnudo" mientras que él los tantea detrás en Times Square.
Dos mujeres afroamericanas están tocando las nalgas de vaqueros desnudos mientras posan para una foto.
Dos mujeres sonrientes tienen sus manos en el culo de un hombre.
Dos mujeres están sosteniendo el extremo de un hombre desnudo

4483752409.jpg
Tres mujeres están cruzando la calle y está llevando un abrigo amarillo.
Tres señoras que gozan de un paseo en un día frío, brumoso.
Una mujer en una chaqueta amarilla que sigue a otras dos mujeres.
Tres mujeres en chaquetas cruzan la calle.
Tres mujeres cruzan una calle

4483766693.jpg
El hombre con gafas de sol y una camisa a rayas está caminando por la calle con tres cajas de cerveza.
Un hombre en gafas de sol caminando por una calle llevando tres cajas de cerveza.
Joven llevando cajas de cerveza por la calle.
Un hombre rizado que lleva bebidas.
Hombre llevando algunos casos de cerveza.

4483767237.jpg
Un hombre de mediana edad que sale de un autobús y habla por teléfono.
Un hombre de pie en la calle viendo el tráfico.
Un hombre en una capa negra está caminando al aire libre.
Un hombre con gafas lleva un abrigo oscuro.
Un hombre en una capa de pie fuera.

4483932274.jpg
Un hombre con la cabeza afeitada, vistiendo una camisa roja, está orinando en un área al aire libre mientras que otra persona camina cerca.
Un hombre en una camisa roja y pantalones negros orina por un árbol.
Un hombre en una camisa roja orina en el lado de la carretera.
Un hombre en una camisa roja que orina afuera por un árbol.
Hombre orinando en público.

4483989917.jpg
Esta persona está caminando por la calle y hablando por su móvil en un día ventoso.
Una persona asiática está hablando en un teléfono celular en la calle mientras que usa una capa azul.
Una mujer en una chaqueta con una capucha de la piel está hablando en su teléfono celular.
Una señora asiática en una capilla recortada piel que habla en su teléfono celular.
Un hombre en un abrigo que habla en su teléfono en la calle.

4483996189.jpg
Un grupo de cinco personas está sentado en una acera o patio mientras otro hombre, en un nivel más alto de tierra, se encuentra sobre ellos.
Gente sentada en un nivel inferior de una pasarela, mientras que una persona diferente está caminando por encima de ellos entre los árboles.
3 mujeres y 2 hombres esperando por una pared en el parque hablando
Un grupo posee para una foto a lo largo de una pared.
Un grupo de personas sentadas en un banco.

4484143736.jpg
Un hombre con el pelo largo de la barbilla y las gafas levanta las manos sobre una mesa de madera.
Un hombre que usa todo negro está trabajando en una talla de mármol.
Un artista rubio en el trabajo de hacer una escultura.
Un hombre en una camisa oscura con el bastón de un conductor.
Un viejo hombre con gafas es la celebración de un palo.

4484161964.jpg
Dos hombres con el pelo blanco estaban comiendo una comida con otras seis personas.
Una familia sentada alrededor de una mesa disfrutando de una comida.
Un grupo de personas sentadas en una mesa comiendo.
Una familia cenando fuera en un patio.
Un grupo de personas come la cena juntos.

4484418092.jpg
Una mujer en una camisa blanca y gafas de sol de pie con una chaqueta de cuadros sobre su hombro y una bolsa de papel marrón.
Una mujer en gafas de sol lleva un bolso, una chaqueta, y una bolsa marrón mientras que camina abajo de la calle.
Una mujer con camisa blanca y gafas de sol está caminando en la calle con una bolsa de papel marrón.
Una mujer negra que sostiene una chaqueta de la franela y una bolsa de papel recorre abajo de la calle.
Una mujer en una camisa blanca camina mientras que lleva una chaqueta.

4484418942.jpg
Una mujer joven vestida semi-formalmente está leyendo el libro y el beber en el sol, asentado en un banco.
Una mujer leyendo y tener una bebida sentada en un banco.
Una mujer leyendo un libro en un banco en un parque.
Una mujer joven lee un libro en un banco del parque.
Una mujer se sienta en un banco de lectura.

4484420794.jpg
Un hombre mayor en una camisa azul está spooning una sustancia en objetos mientras que una mujer está desgastando una camisa azul en el fondo.
Un caballero mayor en una camisa azul de manga larga está preparando la comida en una mesa redonda con una mujer en el fondo.
Un caballero mayor con gafas y un suéter azul parece estar preparando comida.
Un anciano en una camisa azul está preparando la comida.
Un hombre mayor en una camisa azul prepara la comida.

4484549063.jpg
Un hombre mayor vestido de vaqueros y una chaqueta oscura puffy juega el acordeón, sentado frente a un muro de piedra.
Hombre que se sienta afuera en la acera que juega música mientras que toma donaciones.
Un hombre de mediana edad está sentado y tocando el acordeón.
Manejador de la cacerola que toca el acordeón en la acera.
Un músico de la calle está tocando el acordeón.

4484601315.jpg
Un hombre mayor con gafas, camisa de rayas y chaqueta verde lleva un ramo de flores por una calle.
Un hombre en una chaqueta verde que usa los vidrios está llevando un manojo de flores.
Hombre mayor en una chaqueta de cuero que lleva un ramo de flores.
Hombre en chaqueta verde con un ramo de flores, caminando.
Un hombre en una chaqueta marrón camina con las flores en la mano.

4484605010.jpg
Una persona que desgasta una camiseta gris bikes a través de un callejón por completo de coches estacionados en un día fresco de la caída.
Una persona es montar una bicicleta a través de un estacionamiento con árboles muertos en el fondo.
Un estacionamiento con un ciclista cabalgando a través de él.
Una persona que monta una bicicleta en un estacionamiento.
Un hombre anda en bicicleta por un estacionamiento.

4484638832.jpg
Un muchacho que lleva una camisa verde en una bicicleta que refleja apagado una ventana de almacén.
Un hombre trabaja encima de una puerta de la trampa del metal delante de una tienda de la bici.
Un hombre asiático que trabaja en la acera delante de una tienda.
Un hombre de cabeza oscura de rodillas al lado de una pared amarilla.
Una persona arrodillada delante de un vehículo

4484642726.jpg
Hombre en traje de negocios y celebración móvil, llevaba gafas de sol, rodeado de automóviles estacionados.
Un hombre en un juego de negocio y las gafas de sol se coloca delante de un estacionamiento, hablando en un teléfono celular.
Un hombre está parado en el medio de una carretera mientras que habla en su teléfono celular.
Un hombre en un traje oscuro está hablando en un teléfono celular.
Un hombre está en el teléfono en un estacionamiento.

4484644842.jpg
Un grupo de estudiantes que juegan en una banda de marcha están vestidos de blanco, verde y oro.
Chica con trenza está llevando un chaleco verde y la celebración de oro y pompones verdes.
La animadora estaba detrás del baterista de la banda.
Una mujer está sosteniendo pompoms verdes y del oro.
Miembros de la banda que usan verde y blanco.

4484802872.jpg
Bajo la luz deslumbrante de una bombilla fluorescente, los hombres con ropa oscura y sombreros se acercan a las máquinas de tarjetas de tarifas; Un hombre mayor con una bufanda azul mira hacia arriba mientras se pone los guantes.
Un hombre confundido está parado y mirando fijamente apagado en la distancia delante de algunas máquinas que recogen del boleto.
Un hombre en un abrigo que pone sus guantes en una estación del subterráneo.
Un hombre se encuentra con una bufanda azul y sombrero negro.
Hombre de pie en el frente en estilo de giro automático.

4484818089.jpg
Un hombre con su brazo alrededor del hombro de las mujeres, llevando bolsas rojas mientras cruzan la calle en el paso de peatones.
Un hombre y una mujer que llevan las bolsas de compras rojas cruzan la calle delante de un gran edificio de piedra.
Un hombre y una mujer cruzan una calle que lleva las bolsas rojas en el medio del día.
Un hombre y su niña cruzan la calle.
Una pareja cruzando la calle.

448493587.jpg
Un caballo del espectáculo que es montado por una mujer en ropa del jinete está a punto de saltar sobre un steeple blanco en un campo verde delante de un estacionamiento con las furgonetas del campista en él.
Una persona con un casco azul encendido con las botas negras, que está montando un caballo.
Un jinete joven en un caballo blanco alrededor para saltar un obstáculo.
Caballo que salta 3 gradas de postes en una exposición del caballo.
Artista montando su caballo sobre un salto.

4485023402.jpg
Un tipo está en una computadora con una placa encima de ella que dice el nombre José.
Un hombre en una camisa de polo se sienta en una silla mirando una pantalla de ordenador.
Un hombre está sentado en una oficina, mirando a la pantalla del ordenador.
Un individuo está en el trabajo usando su computadora para tomar el cuidado del negocio.
Un hombre sentado en un equipo de trabajo.

4485090958.jpg
Una hembra en primer plano se dirige hacia un gran pilar de color blanco que es aparte de un gran edificio con la gente está vagando o esperando en los pasos de dicho edificio.
Una mujer en una falda rayada diagonal blanco y negro lleva sus bolsas hacia un edificio con la gente que se sienta y que se inclina contra los pasos y la barandilla.
Una mujer en una chaqueta negra y una falda rayada blanco y negro está mirando a una mujer que habla con un niño pequeño que se sienta en pasos concretos.
Una vista de una mujer que desgasta una falda y una chaqueta rayadas que se oponen de pie delante de un edificio colonnaded.
Una mujer mirando a algunas personas de pie y sentado entre dos pilares de mármol, delante de una puerta.

4485475920.jpg
Un grupo de personas en blanco y negro caminar más de dos blancos y negro a rayas signos en una esquina de la ciudad.
Una intersección donde muchas personas están cruzando la calle que tiene postes rayados en blanco y negro.
Una multitud de personas pasan por una concurrida intersección en una ciudad.
Mucha gente está cruzando una intersección ocupada.
Shoppers caminando en una calle de la ciudad ocupada.

4485484248.jpg
Los peatones cruzan una calle que camina una avenida más allá de los restaurantes, uno que tira de una cesta de ruedas y varios otros que llevan los monederos.
Una mujer que lleva una capa gris, con el pelo marrón, está tirando de una cesta-como carro.
La mujer en una capa gris camina a través de la calle con una cesta de mimbre rodada.
Una mujer con una canasta de lavandería en un carro portátil da un paseo.
Una mujer tirar de una canasta de mimbre en la calle fuera de un café.

4485496402.jpg
Olas activas con un surfista, parece estar disfrutando de surf.
Una persona que practica surf monta una onda azul y verde enorme.
Un hombre que practica surf una onda grande en el océano.
Una persona monta las olas del océano.
Una persona que practica surf que practica surf en el océano.

4485496482.jpg
Una persona vestida de todo negro, con una excepción de sus zapatos, bandana blanca y gafas de sol blancas se encuentra en una parada de autobús.
Un hombre espera en una parada de autobús con un faro rosado y un barco verde en el fondo.
Un individuo en pantalones holgados y una venda blanca de la venda que se colocan debajo de un alero en la acera.
Un varón con las gafas de sol está parado cerca de una parada de omnibus que mira atentamente.
Un gángster de pie en una parada de autobús.

44856031.jpg
Un bronceado, perro macho está saltando para obtener una bebida de agua de una botella de rociado.
Una jarra está saltando hacia arriba está siendo escupido con un chorro de agua.
Un perro se coloca en sus patas traseras y coge una corriente de agua.
Un perro está siendo escupido con agua en la cara al aire libre.
Un perro marrón se rocía con agua.

4485658806.jpg
Una mujer que lleva un monedero rojo en una capa azul camina más allá de un edificio de ladrillo graffiti-montado.
Los niños pasan por un edificio de ladrillo abandonado y cerrado de tres pisos.
Una madre y sus dos hijos delante de un viejo edificio desgastado.
Tres personas están caminando fuera de un edificio de ladrillo rojo.
Tres personas pasan por un edificio de ladrillo rojo.

448590900.jpg
Un perro marrón está husmeando alrededor de la hierba verde en una colina.
Un perro con un arnés rojo sigue un olor en un campo.
Un perro se coloca en un campo grande, herboso.
Un perro camina solo en un campo.
Un perro está cavando un campo.

4486280757.jpg
Un hombre en un traje negro con pantalones cortos blancos es el windsurf en un cuerpo de agua azul con montañas en el fondo.
Hombre con el pelo negro y los cortocircuitos blancos que montan un arte de los deportes de agua en el agua.
Un joven en un esquí de vela con un traje seco en medio de un cuerpo de agua
Windsurfer en condiciones de viento bajo en un lago.
Un hombre que monta una vela en el agua.

4486352233.jpg
Unos cuantos perros vagan en un pedazo de arena de una calle muy concurrida.
Un perro negro y un perro moreno husmean alrededor de un lote vacío.
Dos perros grandes que olían el suelo delante de ellos.
Tres perros están buscando algo al aire libre.
Grupo de perros caminando y olfateando en la grava.

4486403483.jpg
Una mujer llevaba gafas de sol con sus dos perros junto a ella y el océano en el fondo.
Una mujer más joven que se sienta cerca de un cuerpo de agua con un perro.
Una mujer se relaja en la playa con sus dos perros.
Una mujer está sentada en una playa con dos perros.
Una mujer se sienta en la playa con dos perros.

4486439055.jpg
Un hombre en una camisa de vestido azul y pantalones vaqueros se sienta en pasos concretos fuera de un banco.
Un hombre de blue jeans está sentado delante de un banco canadiense.
Un hombre con gafas de sol está sentado en una repisa de hormigón.
Un hombre joven en gafas de sol tomando un descanso de su trabajo.
Un hombre en una camisa azul sentado frente a un edificio.

4486440297.jpg
Una mujer vestida de azul que llevaba una etiqueta conocida de la cadera está caminando más allá de un hombre en un juego de la capa del parque.
Una mujer en una falda azul de la tapa y del lápiz camina por un hombre balding en un juego pinstriped.
Un hombre en un traje pasa a una mujer en ropa de vestir en un área cubierta de hierba.
Una mujer en una falda pasea por un hombre que llevaba un traje de negocios.
Una mujer severa que pasa a un hombre en una plaza de la ciudad.

4486440791.jpg
Un hombre de traje azul camina por un edificio de ladrillo rojo con una bebida en la mano.
Un hombre con una soda que camina por un edificio de ladrillo rojo y verde.
Un hombre está caminando en un juego oscuro que sostiene una botella verde.
Un hombre con un traje azul camina por la calle.
Un hombre en un traje azul con una botella.

4486441469.jpg
Un hombre negro está parado por sí mismo en una acera con dos personas caminando en el fondo, el hombre está usando un suéter de argyle negro con azul, verde y blanco en él con una camisa colgando debajo, pantalones vaqueros y lona en blanco buscando zapatos.
Un hombre en un jersey de impresión de diamantes y pantalones vaqueros se encuentra en medio de una acera escuchando auriculares.
Un hombre con los auriculares en sus oídos está parado en el medio de una acera.
Un hombre en un suéter del argyle y los pantalones vaqueros está parado en la ciudad.
Un hombre en un suéter y vaqueros está escuchando los auriculares.

4486484038.jpg
Una mujer con el pelo rubio largo corre a través de una calle ocupada con varios coches que pasan cerca.
La mujer rubia que cruza la calle tiene un monedero de oro sobre su hombro.
Una mujer con un bolso de bronceado está corriendo a través de una calle de la ciudad.
Una mujer con un bolso amarillo corre a través de una calle muy transitada.
La mujer está cruzando la señal.

448658518.jpg
Un hombre grande vestido en negro en una esquina de la calle por un edificio de ladrillo rojo.
Un hombre vestido de negro se encuentra en una esquina cerca de un semáforo.
El hombre en negro espera en señal de cruce cerca del edificio de ladrillo grande.
Un hombre se encuentra en un semáforo, esperando para cruzar la calle.
Un hombre vestido de negro está esperando en un cruce de peatones.

4486617530.jpg
Una mujer joven con el pelo marrón largo mira a la izquierda y lleva una camisa "Hollister" azul.
Una mujer en una camisa azul y blue jeans caminando por una tienda.
Una chica joven en una camisa azul de Hollister camina en la calle.
Una mujer joven en una camisa y tejanos azules de Hollister.
Una joven mujer caminando.

4486660330.jpg
Tres hombres que llevan sombreros están sentados en una mesa bajo un recinto en un jardín.
Tres hombres con sombreros están sentados y bebiendo en una mesa.
Tres ancianos orientales sentados en una mesa bebiendo.
Tres ancianos sentados en una mesa y tomando bebidas
Tres hombres están sentados a una mesa.

448679362.jpg
Una mujer está usando una computadora mientras que simultáneamente que habla en el teléfono en un escritorio.
Vista borrosa de una mujer en camisa negra en el teléfono en su oficina.
Una mujer está en el teléfono mientras que mira una pantalla de ordenador.
Una mujer multitarea ocupado en el teléfono y la computadora.
Una niña en su escritorio responde el teléfono.

4486982499.jpg
Una bicicleta que ha sido pintada completamente blanca, y ha sido escrita en varios lugares, está encadenada a un poste a lo largo de la calle.
El muchacho bloqueó el ciclo y se fue.
Una bici blanca se apoya contra un poste.
Una bici blanca se ata a una muestra de calle.
Una bicicleta blanca está atada a un poste.

4487186202.jpg
Una muchacha en una camisa rosada está leyendo un libro en un lector del e-libro.
Una niña se concentra la lectura en su eReader.
Una muchacha en una camisa rosada está utilizando un iPad.
Una niña leyendo un libro electrónico.
Una chica en camisa roja jugando un juego.

4487209262.jpg
Un hombre se sienta en un banco al lado de su bici mientras que ve el paisaje alrededor de él que pasa por alto una ciudad ocupada.
Un hombre con sobrepeso en pantalones cortos está sentado en un banco al lado de una bicicleta.
Un hombre está sentado en un banco con su bicicleta fuera de la ciudad.
Un hombre sentado en un banco junto a una bicicleta.
Hombre sentado en el banco al lado de la bicicleta.

4487287116.jpg
Una mujer está caminando abajo de la calle con un paraguas quebrado y su bolso de compras en su brazo.
Una mujer en una capa roja está caminando con un malo de las compras y un paraguas negro grande.
Una mujer con una bolsa roja está ocultando su cara con un paraguas
Una mujer que habla en un teléfono celular y que sostiene un paraguas.
Una mujer escondiendo su rostro detrás de un paraguas

4487337334.jpg
Un muchacho que dobla con su pie en una suciedad, delante de un pilar, como la gente detrás y delante de una cuerda de terciopelo mira encendido.
Tres personas en correspondencia camisetas azules con una multitud mirando desde detrás de una cuerda roja.
Un muchacho en una camisa azul recoge algo encima de la tierra mientras que una muchedumbre recolecta.
Un grupo de personas observan a un joven frente a una estatua.
Un grupo de espectadores que miran a algunos adolescentes en camisas azules.

4487371472.jpg
Un hombre que lleva una sudadera con capucha roja se está sentando en una bolsa azul en la acera que sostiene una taza mientras que la gente pasa cerca.
Un hombre sentado en su mochila en la acera.
Un hombre que ruega por el cambio en una acera ocupada.
Este hombre está sentado en la acera.
Un hombre se sienta y sostiene una taza.

4487408903.jpg
Una mujer se sienta al lado de su bicicleta y lee a través de una fábrica.
Una mujer está sentada en la carretera junto a su bicicleta.
Una hembra con su bicicleta se sienta en el concreto.
Una mujer sentada en el suelo en un puerto deportivo.
Una mujer en una playa con una bici.

4488011793.jpg
Una mujer en un vestido negro y los talones está parado cerca de un jeep azul.
Una mujer rubia en un vestido negro está parado por un jeep azul.
Un modelo que muestra apagado un jeep en una demostración del coche.
Un modelo está de pie junto a un jeep azul.
Una mujer en negro y un jeep en azul.

448803467.jpg
Cinco niños que juegan en el patio de recreo con uno a dos pulgadas de agua en él.
Cinco niños juegan en un patio de recreo inundado (o regado intencionalmente).
Cuatro niños salpican y juegan en un patio de recreo inundado.
Cuatro niños que juegan en un patio inundado.
Niños jugando en un patio de recreo inundado.

4488188880.jpg
Una joven intenta jugar a dardos en una habitación oscura.
Una mujer rubia está jugando dardos en un bar.
Una joven rubia se prepara para lanzar un dardo.
Una muchacha con pelo rubio está jugando dardos.
Mujer en un cuarto tenuemente tenue que sostiene un dardo.

4488485439.jpg
Una mujer en una chaqueta negra alcanza su bolso negro en un mercado vegetal mientras que una muchedumbre camina detrás de ella.
Una mujer mayor con gafas de sol está mirando a través de su bolso en un mercado lleno de gente.
Una pareja de ancianos asiáticos mira las mercancías de un vendedor ambulante.
Una mujer mayor que pasa por su bolso en una calle muy concurrida.
Un hombre asiático y una mujer en una calle llena de gente.

44885232.jpg
Una mujer con una sonrisa y llevando un suéter negro tiene un hacha fuera hacia abajo.
Una mujer está trayendo un hacha afuera para cortar la madera.
Una mujer rubia lleva un hacha en el porche.
Una mujer camina a través de un pórtico con un hacha.
Una mujer rubia que sostiene un hacha.

4488874349.jpg
Un grupo de hombres uniformados que llevaban una cruz adornada con una cinta blanca en la formación que caminaba abajo de la calle en Pascua.
Un grupo de hombres vestidos de blanco, azul y negro marchan afuera con una cruz gigante.
Los participantes en la procesión religiosa están vestidos de azul y blanco.
Hombres en algún orden cristiano marchando en procesión por una calle.
Varios hombres caminan por una calle con una cruz.

4488908417.jpg
Hombre que se coloca en el primero plano con el taxi detrás con las luces encendido y los edificios en el fondo y la luz que filtra abajo de arriba.
Un hombre joven en un chaleco con un rosario está parado por un taxi y otro hombre joven con una camisa holgada.
Los hombres en ropa holgada cuelgan hacia fuera en una acera mientras que un taxi se sienta cerca.
Un hispano que lleva un rosario está esperando un taxi.
Un hombre en un chaleco está parado cerca de un taxi.

4488946680.jpg
Un barista que lleva una camisa negra está haciendo una taza de café usando una máquina grande.
Una mujer barista vestida de negro está haciendo café en una cafetería.
Una mujer está dispensando algo de una cafetera de lujo.
Un trabajador del café que hace una taza de espresso.
Una mujer barista haciendo un latte.

4488994542.jpg
Un muchacho joven y un hombre dark-haired están tomando cuadros en direcciones opuestas.
Un joven rubio mirando a través de una lente de la cámara y la celebración de una chaqueta azul.
Un muchacho joven con pelo rubio corto y un suéter azul que toma una imagen.
Un niño y un hombre detrás de él están tomando fotos con cámaras.
La gente está tomando fotos.

448916362.jpg
El perro blanco y negro corre en el campo con la lengua colgando.
Un perro está corriendo a través de un campo con su lengua que cuelga hacia fuera.
Un perro corre con la lengua colgando.
Un perro con la boca abierta se está ejecutando.
Marrón, crema, perro, lengua, afuera

4489393182.jpg
Una mujer con un monedero rojo está mirando hacia fuera de una cubierta de piedra sobre el océano.
Una mujer de pelo largo se apoya en un barandal de piedra, mirando hacia el mar.
Una señora que lleva un suéter verde largo está mirando sobre el océano
Una mujer mira hacia un cuerpo de agua, más allá de un muro de piedra.
Una mujer con un monedero rojo está mirando el océano.

4489494169.jpg
Un niño pequeño que desgasta una camisa azul con los aviones en ella, pantalones azules, zapatillas de deporte inversas rojas, y un casco azul está parado sobre un carro de basura amarillo del juguete.
Un pequeño muchacho en un casco azul que juega con un carro amarillo del juguete.
Un niño pequeño con un casco en jugar con un camión de Tonka.
Un bebé que lleva un casco está jugando con un camión amarillo.
Niño pequeño jugando con su camión de juguete.

4489591327.jpg
Un grupo de personas está caminando a través de un túnel; Algunos de los cuales llevan bolsas.
Un grupo de personas está caminando por un pasillo largo que sostiene cosas.
Un grupo de personas está caminando por un corredor mal iluminado.
Grupo de muchas personas caminando a través de un túnel.
Gente que camina a través de un pasillo concreto.

4489731.jpg
Un grupo de personas se reúnen alrededor de una mesa de picnic cubierta de papas fritas y dos litros de refresco bajo un pabellón.
Cuatro personas están en un pabellón recibiendo bebidas de dos hombres.
La familia y los amigos organizan la comida y las bebidas en un picnic.
7 personas se reunieron bajo una copa del parque comiendo alimentos.
La gente en un parque teniendo un picnic.

4489804619.jpg
Un hombre alto y de cabello oscuro con abrigo deportivo blanco y pantalones negros camina por un mosaico de mosaicos de varios colores y diseños junto a una mujer de pelo corto y oscuro que también lleva una bata blanca pero con vaqueros azules.
Un hombre y una mujer vistos desde arriba, caminando por una superficie compleja y geométricamente diseñada.
Un hombre y una mujer que llevan a cabo las manos caminan a lo largo de un camino del ladrillo.
Dos personas están caminando en una trayectoria rayada.
Una pareja está caminando por la calle.

4489812039.jpg
Un niño que monta un vehículo todo terreno hace las pistas curvadas en un campo fangoso al lado de un edificio de almacenaje.
Una persona está montando un patio a través de un campo del fango que tiene varios edificios detrás de él.
Un niño que lleva un casco está montando un 4-wheeler a través del fango.
Una persona con un casco montando un vehículo de cuatro ruedas en el barro
Persona en una moto de la suciedad en el barro.

4489833894.jpg
Dos mujeres jóvenes están jugando béisbol y uno está en medio de coger el balón mientras que el otro lo lanza a ella.
Una chica con un número siete jersey lanza una pelota de softbol a su compañero de equipo.
Dos muchachas rubias en jerseys azules que juegan el retén con una bola amarilla.
Una chica lanza una pelota de softbol a su miembro del equipo en la base.
Un jugador de softbol lanza la pelota a su compañero de equipo.

4489839598.jpg
Un adolescente está vestido para el día de San Patricio y la celebración de su teléfono celular.
Una mujer de pie alrededor de otras personas que están usando verde.
La muchacha con la venda verde del brazo, los lazos del pelo, y los pendientes se coloca fuera.
Una mujer vestida de verde, probablemente por el día de San Patricio.
Una mujer lleva una camisa verde, roja y blanca.

4489840302.jpg
Un hombre en una boina púrpura que es goma de mascar está parado cerca del agua y de árboles.
Un hombre joven con un sombrero púrpura está riendo con goma en su boca.
Un hombre que llevaba una boina azul, camiseta morena y pantalones cortos riendo.
Un hombre joven en pantalones cortos que llevaba un sombrero púrpura y que ríe.
Un hombre en una boina púrpura y una camisa beige sonríe.

4489857517.jpg
Un hombre joven en una chaqueta amarilla se está inclinando contra una pared y hablando con una señora joven que desgasta los pantalones vaqueros y una mochila.
Un varón y una hembra, ambos que llevan las camisas amarillas, están merodeando al lado de un edificio de ladrillo.
Un hombre en una chaqueta amarilla que se inclina para arriba contra la pared en la calle.
Un hombre y una mujer hablando en la calle.
Un hombre y una mujer están al lado de la señal.

44904567.jpg
Un hombre de mediana edad tiene la cabeza completamente afeitada por otro hombre de mediana edad con el pelo.
Un hombre que maneja una maquinilla de afeitar eléctrica está afeitando alegremente el pelo de otro hombre.
Un hombre en una camisa gris está recortando el pelo de otro hombre sentado.
Un hombre que usa una maquinilla de afeitar eléctrica afeita la cabeza de alguien.
Un hombre sonríe mientras se afeita la cabeza de otro hombre.

4490635744.jpg
Dos policías uniformados están de pie en una acera mientras un niño mira directamente a la cámara.
Dos oficiales disfrutan de estar de pie como una multitud se ha reunido detrás de una barricada.
En el fondo parece haber mucha gente alrededor
Están aquí para asegurar que nadie cruce las barreras.
Todo el mundo está mirando cuidadosamente.

4490660229.jpg
Un hombre vestido todo en negro habla con una dama que llevaba un vestido azul claro y un pañuelo blanco.
Un hombre de traje oscuro y sombrero está hablando con una mujer en un pañuelo blanco en la calle.
Una conversación entre un hombre fumando un cigarrillo y una mujer de religión.
Un hombre que discute una historia con una mujer en una túnica.
Un hombre en un sombrero negro habla con una mujer afuera.

4490814834.jpg
Un individuo en un sombrero blanco se está sentando en un carro que es tirado abajo de la calle por un burro.
Un hombre en una camisa negra y un sombrero blanco es tirado en un acoplado por un burro.
Un hombre monta en una plataforma con ruedas y está siendo tirado por un burro.
Un hombre montado en un carro tirado por un burro.
Un burro que tira de una persona en un carro.

4491028316.jpg
Chico, de aproximadamente 10 años de edad, pululando en la piscina prístina en el día de verano caliente.
Un muchacho joven en troncos de nadada rojos, saltando en una piscina de agua limpia, azul, limpia.
Un muchacho joven en troncos rojos de la natación entra en la piscina de su familia del patio trasero.
Un niño en un tronco de natación rojo saltando en la piscina.
Un muchacho en troncos rojos de la natación está saltando en la piscina.

4491044489.jpg
Dos hombres que llevaban una camisa roja y uno que llevaba una camisa blanca están de pie en un barco y remando a la orilla.
Dos hombres, uno con una camisa roja y otro con una camisa blanca, están en un barco en el hermoso agua azul-verde.
Dos personas en un dispositivo flotante en el agua en un día agradable.
Dos hombres de pie y fila un barco delgado en el océano.
Dos hombres están haciendo su camino a través del océano.

4491246659.jpg
Una niña es peeking fuera de detrás de una pared azul.
Una niña que se esconde detrás de una barrera azul.
Una niña está mirando detrás de una pared.
Un niño está de pie detrás de una pared azul.
Una niña mirando por encima de una pared azul.

4491304968.jpg
Dos amigos de la mano como el paseo por las calles de una ciudad.
Dos amigas corriendo de la mano a través de la ciudad.
Dos personas están caminando por una calle muy transitada.
2 amigos que llevan a cabo las manos en la ciudad.
Dos mujeres corren por la acera.

4491508699.jpg
Un hombre sentado en un tren jugando un acordeón, mientras una señora lo mira.
Hombre en la gorra de béisbol azul que juega un acordeón en un vehículo de tránsito masivo.
Un hombre tocando un acordeón monta el metro de la ciudad de Nueva York.
Un hombre con un acordeón juega para la gente que monta el autobús.
Hombre con un instrumento musical que monta en un subterráneo.

4491852454.jpg
Una persona en una chaqueta azul con mangas negras, pantalones verdes y un sombrero azul está sentada en la acera.
Un hombre está sentado en el suelo observando a otro hombre tratando de entrar en un edificio.
Un hombre entrando en un edificio como otro hombre se sienta en una calle en un día frío.
Un hombre duerme contra un edificio, mientras otro entra en el edificio.
Hombre en la chaqueta que se sienta en la tierra que se inclina para arriba contra la construcción.

4491975570.jpg
Minivans y otros vehículos están estacionados al lado de la carretera y las familias están sentados bajo toldos.
Gente preparando aviones de control remoto en el lado de una carretera.
Varios vehículos se detuvieron para lanzar sus aviones.
Gente y aviones de juguete a lo largo de la carretera.
La gente que se prepara para un avión modelo se encuentra.

449233992.jpg
Un grupo de personas que se colocan cerca de una muestra oval grande de la flor de la forma que consiste en amarillo, rojo, blanco, y las flores verdes cerca de un edificio de cristal.
Las familias se reúnen para ver un huevo de Pascua gigante hecho de rosas multicolores.
Una serie de personas están de pie alrededor de un gran objeto esférico.
Una familia holandesa se reúne alrededor de un huevo de Pascua compuesto de flores.
Una colección egged gigante formada de flores.

449236667.jpg
Un niño pequeño vestido en una chaqueta rosada que funciona abajo de una playa arenosa hacia el océano.
Una niña que llevaba rosa está corriendo a lo largo de una playa hacia el agua.
Una muchacha joven en una camisa rosada está en una playa que se ejecuta hacia el océano.
Una niña se viste completamente corriendo en la playa hacia el agua.
Una niña está corriendo a través de la playa para llegar al agua.

4492480277.jpg
Un cocinero en el blanco se coloca entre dos cortes del cordero en una ventana del takeout del girocompás.
Hay un estante preparando la comida delante de una ventana del restaurante.
Un girocompás está preparando comida en la cocina.
Un cocinero prepara la comida en una ventana de la tienda.
Un hombre sirve comida en un puesto de comida.

449287870.jpg
Niño pequeño en top rosa y pantalones púrpuras agarrando un carril de guardia de color turquesa.
Un niño femenino que desgasta una camisa rosada está jugando en un patio.
Una niña en rosa y púrpura se encuentra en un patio.
La niña está jugando en el patio de recreo.
Una niña muy joven está caminando en un patio de recreo.

4493008657.jpg
Un hombre y una mujer están sentándose en un tocón de árbol rodeado por las flores y los árboles hermosos.
Un hombre y una mujer están teniendo una conversación mientras que se sienta en un tocón de árbol en las maderas.
Un hombre y una mujer sentados en un tocón de árbol en el bosque.
En un bosque un hombre y una mujer hablan de algo.
Un hombre y una mujer disfrutando de la naturaleza.

4493330346.jpg
Un grupo de hombres que usan los uniformes militares viejos están de pie en la formación mientras que demuestran el uso de sus rifles a un grupo de espectadores en una calle de la ciudad.
Los hombres en uniformes de soldado disparan armas al aire.
Un reenactment de la guerra con observadores que observan.
Los hombres disparan armas en una plaza pública.
Gun saludo durante una exhibición pública.

4493390025.jpg
Un hombre con una chaqueta gris y blue jeans está de pie delante de un soporte de rosquilla.
Un hombre joven está consiguiendo algo comer en un soporte de la concesión del donut.
El vendedor de donuts está ganando dinero en el carnaval.
Un hombre está parado fuera de un soporte del buñuelo.
Un muchacho está parado fuera de un soporte del buñuelo.

449352117.jpg
Un perrito marrón y negro está parado por una cámara.
Un perro mastica en la correa de una caja de la cámara.
Un pequeño perro está de pie detrás de una cámara.
Un perro pequeño que mastica en una correa negra.
Un perro roe la correa de una cámara.

4493628129.jpg
Una mujer joven lleva un traje del pelo negro, del vestido azul, y de la joyería del oro.
Una mujer vestida como Jasmine de la película de Disney "Aladdin" mira hacia abajo.
Una mujer en la ropa azul que sonríe mientras que la gente en el fondo camina cerca.
Una mujer que usa un traje está de pie en una calle.
Una mujer en azul está mirando abajo y que sostiene el papel.

4493639153.jpg
Una mujer en un traje de la sirena se coloca en una calle de la ciudad, delante de una cabina de teléfono roja.
Una mujer que desgasta un traje de la pequeña sirena se coloca delante de una cabina de teléfono roja brillante.
Una mujer vestida como la pequeña sirena se encuentra al lado de una cabina telefónica.
Una mujer vestida como la sirena Ariel junto a una cabina telefónica.
Una mujer está caminando con un traje encendido.

4493641563.jpg
Dos muchachas, una morena vestida como una sirena y una rubia en una camisa verde se colocan en la acera que sostiene las tarjetas informativas.
Dos mujeres disfrazadas, una vestida de sirena y la otra de hada, distribuyen folletos.
Dos mujeres que sostienen las tarjetas están promoviendo un negocio en la calle.
Dos chicas están mirando algo más allá de la cámara.
Dos damas disfrazadas de trajes.

449377293.jpg
Una niña se sienta solo en un banco de parque con edificios de la ciudad en el fondo.
Una niña de 2 años con pelo rubio está sentada en un banco por sí sola.
Una niña en una camisa de color rosa se está sentando en un banco de parque en otoño.
Una niña sentada en un banco con una pelota debajo de ella.
Una niña está sentada en un banco en un parque.

4493888517.jpg
Un hombre y una mujer, ella está vestida todo en blanco, él tiene una camisa blanca, tomándose de la mano mientras que camina
Un hombre en una camisa blanca está caminando de la mano con una mujer que también lleva blanco.
Una pareja vestida de blanco manos y caminando por la calle.
Un hombre está caminando por una acera sosteniendo la mano de su novia.
Un hombre que sostiene la mano de una mujer y que camina con ella.

4493888960.jpg
Un colorido payaso vestido con un sombrero rojo, un surtido de colores con los volantes y guantes sin dedos con un silbato azul y una máscara de mascarada está manipulando un globo para crear una forma.
Una persona que lleva un traje colorido del payaso sin el maquillaje del payaso encendido pero con una máscara del bandido del sequined y un sombrero del bruja del sequined, está creando algo de un globo anaranjado.
Una mujer que llevaba un disfraz clownlike brillante con un sombrero de lentejuelas rojo, rojo máscara de lentejuelas blancas y azules, brillantes rayas guantes sin dedos, y soplando en un silbato azul
Un payaso en un sombrero señalado rojo que crea arte del globo.
Payaso colorido con el silbato que manipula el globo.

4494029358.jpg
Una señora en blusa de manga larga rosa sostiene una bolsa rosa en su regazo mientras alcanza algo al individuo a su lado.
Cuatro personas se reúnen alrededor de un camión de alimentos, dos sentados y dos de pie cerca de la mesa de condimentos y una basura.
Una mujer en un suéter de color rosa sentado junto a un hombre en un cazadora de viento blanco delante de una furgoneta móvil de alimentos.
Dos personas están sentándose al lado de una furgoneta blanca y comiendo.
Un pequeño grupo de personas se están visitando fuera.

4494075018.jpg
Varón con el pelo marrón y el bigote, llevando un mantón gris sobre una camisa impresa, mientras que un pequeño barco anaranjado y azul cruza a lo largo del agua.
Hay un hombre que bebe en primer plano, mientras que la gente en un barco pasa en el fondo en el agua.
Un hombre que camina delante de un cuerpo de agua con un barco en él.
Hombre con el mantón que ruega por un lago grande y un pequeño barco.
Un hombre de pie cerca del agua enciende un cigarrillo.

4494095559.jpg
Un hombre en una patineta espera en la esquina de una calle de la ciudad, con un paso superior en el fondo.
Un hombre joven en una camiseta y pantalones vaqueros negros monta un monopatín en el lado de la calle.
Un hombre joven monta una patineta abajo de un camino de la ciudad con una barandilla amarilla detrás de él.
Un skater en una camiseta negra y patines de vaqueros lanzó la ciudad.
Un joven está patinando por el lado de una carretera.

4494282798.jpg
Una mujer en un traje púrpura de la sirena se coloca fuera de la "casa de montaña" que usa sombras negras.
Una mujer vestida como sirena en un sujetador púrpura del seashell mira a su izquierda.
Una mujer con una parte superior púrpura sosteniendo algo en sus manos.
Una mujer vestida como una sirena para un evento.
Una mujer en un bikini que sostiene un panfleto.

449451920.jpg
Joven mujer asiática toma siesta en un taller en un escritorio desordenado.
Chica dormido en un escritorio en una habitación llena de un montón de basura.
Una mujer duerme detrás del mostrador de una tienda.
Una mujer que se ha dormido duro en el trabajo.
Dos hombres van a pescar para la cena.

4494936715.jpg
Un caballero más viejo lee un periódico mientras que él es acosado en cada lado por un caballero (uno en cada uno).
Un hombre blanco en un metro leyendo una revista sentada entre dos hombres de Oriente Medio etnia.
Tres hombres están sentados uno al lado del otro y el hombre en el medio está leyendo un libro.
Un hombre está sentado entre otros dos hombres en un metro mientras lee una revista.
El hombre en el medio está estudiando seriamente, mientras los otros hombres se relajan.

4495033915.jpg
Hombre que toma el cuadro de la iglesia mientras que la bandera americana sopla en el viento
Un hombre que lleva una chaqueta de color turquesa está tomando una imagen de una iglesia.
Un hombre en una chaqueta está tomando una fotografía de un edificio grande.
Un hombre con una chaqueta azul que fotografía un edificio grande.
Un hombre en una chaqueta azul está tomando una imagen de una iglesia.

4495174902.jpg
Un grupo de personas está parado cerca del borde de un acantilado que toma cuadros del océano azul debajo de ellos.
Un grupo turístico que toma las imágenes, mientras que mira el paisaje en tapa de una montaña.
Un grupo de personas está en una montaña frente al océano que es un color profundo de azul.
Seis personas en un acantilado tomando una foto de su del agua.
La gente en un acantilado mirando el agua.

44953142.jpg
Un hombre sin camisa trabaja con una sustancia blanca en una bandeja mientras se sienta en un taburete en un suelo de baldosas.
Un anciano se sienta en una silla baja con una bandeja amarilla en su regazo.
Un hombre con pantalones verdes sentado con una bandeja en su regazo.
Un hombre afroamericano fumar un cigarrillo.
Un anciano se sienta con una bandeja en su regazo.

44953144.jpg
Un hombre joven en una camisa rayada blanca y rosada está montando en un caballo y un cochecillo abajo de un camino pavimentado.
Un hombre en una camisa rayada rosada y blanca que sostiene las riendas de un caballo.
Un hombre está viajando por la calle en un vehículo tirado por un caballo.
Un hombre conduce un carro conducido por un caballo en una avenida arbolada.
Un hombre que controla un carro tirado por caballo

4495413170.jpg
Una mujer que lleva botas negras lleva una bolsa de la tienda ShoeGasm a través de una multitud de personas.
La gente se reunió en una cubierta mientras una señora pasea con una bolsa de una zapatería.
En una calle llena de gente, una mujer lleva una bolsa de la tienda "ShoeGasm".
Una mujer caminando, llevando un bolso de ShoeGasm.
La gente está caminando y buscando algo.

449568654.jpg
Un hombre con sombrero gris, sudadera con capucha roja y una chaqueta gris sobre ella sostiene una herramienta que parece una antorcha de soldar sobre un fuego en una muesca de pared en sus manos enguantadas blancas.
Un hombre está trabajando con fuego y alquitrán para reparar un techo.
Un hombre que usa un soplete para calentar una sección de techado
Un hombre que lleva una capa y un sombrero está utilizando un soplete.
Un hombre está utilizando un soplete en un pedazo de tela.

4495716228.jpg
Tres jugadores del equipo se vistieron en azul rojo del casquillo de la bola con los jerseys blancos overjoyed con la emoción, como dos hombres del toerh en casquillos rojos de la bola camina con ellos en la hierba verde recién segada.
Un grupo de jugadores de béisbol de espaldas están corriendo y saltando por el campo.
Jugadores de béisbol caminan como un grupo en el campo, y algunos saltar para celebrar.
Dos personas con jerseys de béisbol que saltan en el aire.
Varios jugadores de deportes hacen ejercicios en el campo.

4495921495.jpg
Un hombre en una camiseta y pantalones cortos está montando una bici sobre el pavimento cubierto en graffiti.
Un joven está montando su bicicleta en algún concreto cubierto de graffiti.
Un joven monta su bicicleta en una superficie cubierta en graffiti.
Un hombre que monta una bicicleta en el pavimento con graffiti.
Hombre de bicicleta en la mitad de tubería con graffiti en el cemento.

4495952951.jpg
Un hombre practica su malabarismo en un anfiteatro vacío.
Un tipo con pantalones blancos y un sombrero negro es malabarismo.
Un malabarista que se sienta él mismo que hace pivotar los pernos de bowling.
Un hombre en un sombrero negro y camisa azul malabares.
Un hombre que llevaba un malabarismo camisa azul.

4496551407.jpg
El hombre negro se coloca fuera de un edificio con una muestra de Van Wagner mientras que desgasta un juego azul y un sombrero tan.
Un hombre afroamericano en un sombrero de bronceado, traje y gafas de sol está de pie junto a una pared de ladrillo.
Un macho negro está al lado de un edificio con una señal en el edificio.
Un hombre se coloca delante de un edificio que lleva un sombrero y un juego.
Un hombre negro en un traje de pie junto a una pared.

449669516.jpg
Un niño en chaqueta verde, mitones rojos, blue jeans, botas amarillas y sombrero negro se sienta en un cochecito azul.
Un bebé joven se sienta en un cochecito con una mirada divertida en su cara.
Un muchacho que se sienta en un cochecito con un sombrero azul y los mittens rojos encendido.
Un niño pequeño en un cochecito que desgasta una chaqueta verde.
Un pequeño niño sentado en un cochecito llorando.

4496738245.jpg
Una mujer y un hombre de barba gris se apoyan en una barandilla curvada, mirando a lo lejos, mientras que dos mujeres en el fondo tienen una conversación.
Cuatro personas están de pie al aire libre por una barandilla.
La gente apoyada en la barandilla viendo la ciudad.
Una pareja mirando por encima de un balcón blanco
Cuatro personas en un balcón.

449684978.jpg
Un hombre con una guitarra canta en un micrófono mientras que un bajista y un batería juegan en el fondo.
Un hombre en una camisa a cuadros está cantando y tocando la guitarra.
Una venda masculina de tres pedazos está realizando adentro.
4 músicos de la roca que oscilan hacia fuera en un club.
Un grupo de músicos que juegan en etapa.

449687289.jpg
Una muchacha en una camisa azul que toca su guitarra eléctrica en etapa.
Un ejecutante joven que canta y que toca la guitarra eléctrica.
Una mujer está de pie en el escenario tocando la guitarra.
Una muchacha que toca una guitarra eléctrica.
Una mujer está tocando una guitarra.

4497204386.jpg
Un niño pequeño que parece tener unos 5 años se muestra pateando un voleibol blanco.
Un niño acaba de patear un balón de fútbol, ​​y está volando hacia la cámara.
Un muchacho joven en pantalones negros y una camisa azul acaba de golpear una pelota de fútbol.
Un niño en una camisa azul y pantalones negros está pateando un balón de fútbol.
El niño pequeño en la camisa azul golpea el balón de fútbol.

4497207612.jpg
Una mujer con el pelo rubio largo, llevando un abrigo medio-talón, zapatos de tacón negro está mirando en la ventana de la tienda de Au Levain D'antan.
Una mujer rubia está mirando en una ventana de una tienda francesa.
Una mujer mirando por la ventana de una panadería francesa.
Una mujer mira en la ventana mientras pasa una tienda.
Hermosa tienda de panadería francesa con exterior azul.

449726718.jpg
Una sonriente mujer de mediana edad vistiendo una camiseta negra y pantalones cortos azules guía su bicicleta a través de una puerta rodeada de arbustos altos.
Una mujer mayor con el pelo castaño está caminando su bici a través de una puerta de un jardín.
Una mujer está caminando su bici a través de una manera escénica de la entrada del jardín.
Una mujer sonriente camina su bicicleta a través de una puerta de cobertura.
Una mujer está caminando a través de una puerta que camina su bicicleta.

4497283483.jpg
Una persona en una camisa negra está tendido en el suelo mirando a un hombre.
Un hombre tumbado en el suelo mira a otro hombre sonriente en un sombrero.
La prohibición en el sombrero negro es jugar charadas con su amigo.
Un vestido de hombre en azul y blanco está haciendo una divertida posición.
El hombre baila en la calle mientras otro mira.

4497490074.jpg
Un hombre negro con una gorra de punto y una chaqueta oscura está trabajando con maquinaria complicada para preparar bebidas para las tazas verdes, rojas y blancas.
Un hombre está vertiendo algo en un recipiente delante de una máquina dispensadora de bebidas.
Un hombre que usa todo el negro y un sombrero negro está vertiendo una bebida en una taza.
Un hombre está arreglando una taza de algo para que beba en una tienda.
Un hombre está llenando tazas de una máquina roja de la bebida.

449764037.jpg
Un hombre y una mujer altos en una tapa amarilla y una mirada blanca del vestido muy feliz y en amor con uno a.
Un hombre en una camisa a cuadros y una mujer en un suéter amarillo están abrazando.
Un hombre en una camisa a cuadros está abrazando a su novia.
Una pareja está compartiendo un abrazo y una sonrisa.
Una pareja que parece que están enamorados.

449775807.jpg
Cinco hombres montan un barco en un río muy ancho, con la selva como fondo.
Esto muestra a cinco hombres en un barco motorizado en el agua rodeado de bosque.
Hay 5 hombres en un pequeño barco de motor, detrás de ellos hay una selva tropical.
Cinco hombres, vestidos de diversas maneras, viajan en un bote a motor.
Cinco hombres están montando un barco motorizado a través de un río.

4497873178.jpg
Un hombre y una mujer montados juntos en un carro blanco tirado por un caballo marrón a través de las calles de una ciudad, con un hombre en un sombrero negro y una capa roja que conducían el carro.
El caballo y el carro se mueven por la calle, un hombre en rojo conduce, dos pasajeros se sientan en la parte posterior.
Un hombre en una chaqueta roja que conduce un carro tirado por caballo con un par que monta en la cabina.
Un hombre y una mujer montan en un carro mule drawn mientras que el conductor señala puntos de referencia.
Un carro con la gente en la espalda sentado en los asientos son conducidos por alguien.

4498393852.jpg
Tres personas, un hombre y dos mujeres, hacen un gesto mientras miran algo delante de un muro de piedra.
El hombre en el medio levanta los brazos mientras él y las dos mujeres se enfrentan a la plataforma.
Un hombre en una camiseta de manga larga está de pie delante del río con dos mujeres.
Tres personas están de pie afuera frente a un muro bajo de piedra.
Un hombre en una camisa azul de pie con los brazos extendidos hacia fuera.

4499295511.jpg
Tres personas se sientan en un banco en una estación, el hombre mira extrañamente a las dos mujeres, las mujeres pelirrojas miran hacia arriba y hacia adelante en una posición incómoda, y la chica rubia amarilla twiddles con su pelo.
Un hombre y dos mujeres en las chaquetas negras que sostienen los paraguas se sientan en un banco de madera largo.
Un hombre y dos mujeres sentadas en un banco.
Dos mujeres y un hombre se sientan en un banco.
Tres personas están sentadas en un banco.

4499296995.jpg
Una anciana en un abrigo negro grande sostiene la mano de un muchacho joven en una chaqueta azul en el subterráneo.
Hombre con el paraguas que mira a una mujer mayor con el niño en un garage de estacionamiento.
Un niño de pie con una mujer de edad avanzada en la estación de metro de la calle 96.
Una abuela sostiene la mano de su nieto en una parada del tren.
Una señora y un muchacho se están cogiendo de las manos.

4499553575.jpg
Varios adultos y niños se deslizan hacia abajo, o esperando en el fondo de un tobogán amarillo muy alto.
La gente está caminando por las escaleras hasta la parte superior de una diapositiva de color amarillo, mientras que otros se deslizan hacia abajo.
Algunas personas están montando alfombras por una diapositiva en un parque de diversiones.
La gente se desliza por un tobogán gigante amarillo y rojo.
Hombre y niño que montan abajo de una diapositiva amarilla gigante.

4499568652.jpg
Una mujer con los auriculares en sus oídos está caminando abajo de la calle mientras que un hombre que habla en su teléfono móvil está caminando detrás de ella.
Una mujer en una camisa roja y vaqueros azules está caminando afuera mientras que un hombre en una chaqueta de color caqui está justo detrás de ella.
Una mujer en una camisa roja y blue jeans caminando por la calle
Un hombre y una mujer están caminando alrededor de un camino fuera.
Una señora en una camisa roja que camina abajo de una acera.

4499880603.jpg
Una muchedumbre de gente se sienta en una ladera herbosa que mira tres muchachas jovenes bailar en trajes rojos y azules festivos.
Tres muchachas en los vestidos azules y rojos de la tela escocesa bailan para los espectadores en una colina.
Una multitud en una colina está viendo bailarinas jóvenes que llevaban faldas plisadas.
Tres niños que usan ropa tradicional que realizan un baile.
Las tres chicas están bailando.

4500116307.jpg
Una muchacha en una camisa de tela escocesa se está sentando en un sofá de la impresión en el medio de una tienda.
Dos jóvenes en un almacén grande roughhousing en un sofá.
Dos jóvenes de vivienda en bruto en los muebles en una tienda de valor.
Una mujer jugar golpear a un hombre en un sofá en una tienda por departamentos.
Una muchacha en una camisa a cuadros roja con los pantalones vaqueros que hacen un puño.

4500450876.jpg
Una muchacha en un leotard negro baila mientras que una muchacha en un leotard rojo y las medias rasgadas que miran en el medio de una calle.
Una muchacha en un leotard negro hace un salto artístico mientras que una muchacha en un leotard rojo y relojes rasgados de las medias.
Dos mujeres bailan en medio de una carretera pavimentada llevando medias y leotardos.
Una niña salta en la calle por la noche mientras otra chica mira.
Dos mujeres bailando en la calle por la noche.

4500612934.jpg
Una persona que lleva un traje de neopreno azul y amarillo, un casco azul y gafas de nieve se está moviendo por una pendiente cubierta de nieve.
Una persona en un traje de nieve azul y amarillo es snowboard y la nieve está subiendo en el aire alrededor del tablero.
Un snowboarder muy aventurero rasga a través de nieve en polvo con velocidad, agilidad y concentración.
Persona de snowboard hacia abajo en la nieve, con el equipo de nieve.
Un snowboarder se desliza a través de la nieve recién caída en polvo.

4500680119.jpg
Dos muchachos están haciendo gestos entre sí frente a una máquina expendedora de Coca-Cola.
Un chico asiático está hablando con su amigo al lado de una máquina de soda.
Dos muchachos se colocan delante de las máquinas expendedoras.
Dos chicos chinos por dos máquinas de refrescos.
Dos muchachos que luchan en las máquinas expendedoras.

4500680173.jpg
Un hombre mayor que camina abajo de la acera que lleva una bolsa de compras.
Un anciano con el ceño fruncido está caminando y llevando una bolsa de plástico
Un viejo hombre asiático camina por las calles con una bolsa de mercancías.
Un joven japonés no le gusta su foto tomada.
El viejo lleva una bolsa por la calle.

4500719212.jpg
Un muchacho que miente en un sofá floral de la tienda de departamento con sus pies en regazo de una muchacha.
Hembra y un varón que se sienta en un sofá florecido marrón en una tienda.
Dos adolescentes reclinan en un sofá en un almacén grande.
Una mujer y un hombre sentado en un sofá dentro de una tienda.
Un hombre y una mujer se sientan en un sofá en una tienda de segunda mano.

4500780064.jpg
Una mujer pelirroja se sienta en un sofá con sus piernas cruzadas.
La chica pelirroja está tomando un descanso de las compras.
Una muchacha que desgasta una camisa de tela escocesa que se sienta en el sofá.
Una mujer pelirroja sentada en un sofá en una tienda.
Una muchacha se está sentando en un sofá floral en una tienda.

4500795424.jpg
Dos hombres, vestidos con ropa africana, están mirando un gran montón de peces que han sido descargados de una camioneta.
Los hombres descargan un camión lleno de peces, sólo para pararse alrededor de él en un círculo.
Un grupo de hombres observa como una carga de peces son descargados en una lona.
Un grupo de hombres africanos descarga un camión lleno de pescado fresco.
Hombres de pie alrededor de una gran pila de peces y un camión.

4501090611.jpg
Un hombre con un casquillo musulmán, y la barba blanca, se coloca en la acera que sostiene los panfletos anaranjados.
Un hombre en traje religioso está mirando algo en la calle.
Un hombre en un sombrero blanco se coloca en la calle que sostiene el papel colorido.
Un hombre barbudo con traje islámico camina por una acera de la ciudad.
Un hombre que sostiene el papel mientras que se coloca en la acera.

4501102617.jpg
Dos hombres, tocando un saxofón soprano y la guitarra tocan música en una esquina de la calle mientras un oyente comprueba su teléfono.
Dos hombres que juegan instrumentos para el dinero mientras que una mujer está en su teléfono.
Una niña fotografía músicos callejeros con su teléfono.
Una señora de pie en la esquina con su teléfono.
Dos hombres están tocando instrumentos en una acera.

4501260537.jpg
Una mujer de pelo largo vestida con una gorra, pantalones vaqueros y camisa amarilla parece estar conduciendo a un perro invisible con una correa extensible.
Una mujer en una camiseta amarilla, pantalones vaqueros y una gorra azul está sosteniendo una pequeña bola verde en su mano y una correa extensible.
Una mujer en camisas de color amarillo camina a través de un parque con su perro no muy atrás.
Mujer de cabello oscuro con suéter amarillo en jean camina por la calle.
Una muchacha que desgasta una tapa amarilla y los pantalones vaqueros azules está caminando un animal doméstico.

4501314206.jpg
Varios hombres asiáticos jóvenes están comiendo los conos del helado en el medio de una calle ocupada mientras que un más viejo hombre asiático se coloca al lado de ellos.
Un grupo de hombres asiáticos en una calle peatonal ocupada y congestionada, comiendo los conos del helado.
Un grupo de niños asiáticos comiendo helado en la calle.
Un par de personas asiáticas comer conos de helado.
Dos hombres de compras en un mercado asiático.

4501347788.jpg
Un hombre en una chaqueta gris y zapatos rayados brillantes de tenis juega un piano vertical al aire libre mientras que tres personas miran.
Un hombre que lleva una chaqueta gris está tocando el piano en la acera.
Un hombre en una chaqueta de mezclilla jugando el piano en la calle.
Un hombre se sienta y toca un piano público.
Un músico de la calle en Europa.

450138714.jpg
Hay dos hombres jóvenes sentados en una mesa y hay galletas y tazas en la mesa.
Dos hombres jóvenes con el pelo rizado se sientan en una tabla, comiendo.
Dos chicos están sentados a una mesa llena de comida y aperitivos.
Dos adolescentes están mirando fijamente a través de una tabla.
Dos hombres mirando hacia el espacio.

4501622942.jpg
Una joven pareja camina a lo largo de un pequeño canal cerca de un área boscosa.
Una joven pareja caminar a lo largo de un arroyo en un día caluroso.
Una pareja está dando un paseo por un pequeño río.
Un hombre y una mujer caminando al lado de un río.
Pareja en un ejercicio de pie.

4501954896.jpg
Un individuo que desgasta una camisa del tan, los pantalones vaqueros, y los calcetines negros que saltan en el medio de una sala de estar entre los sofás de cuero en un suelo de madera.
Un hombre en pantalones vaqueros y una camisa marrón salta alto en el aire en una sala de estar que tiene una chimenea y piso de madera.
El hombre que salta para arriba en el aire y que divide sus piernas con su boca abierta.
Un hombre en una camisa marrón salta con entusiasmo en una sala de estar.
Un hombre que lleva una camiseta gris y pantalones vaqueros salta en una sala de estar.

4502378197.jpg
Un hombre que lleva una sudadera y jeans bronceado está transportando muebles de madera en un contenedor azul sobre ruedas a través de una calle.
Un hombre con un gavilán sostiene varias piezas de muebles de madera en una bañera de plástico en la esquina de la calle.
Un hombre en una acera se sostiene sobre una silla que está encima de un contenedor azul.
Un hombre está poniendo varias sillas dentro de un contenedor en la calle.
Un hombre que intenta cargar algunos artículos en un contenedor rodante.

4502384999.jpg
Un hombre en un gorro negro y chaqueta verde se sienta en una roca en una escalera y habla a otras dos personas.
No veo una foto no veo una foto no veo una foto no veo una foto
Un hombre en un sombrero de punto negro está apuntando con un dedo hacia el cielo.
Tres hombres están hablando delante de viejas escaleras en la calle.
Hombre en una chaqueta verde que se sienta en pasos.

4502461485.jpg
Una mujer en un traje de baño rojo y blanco está tomando una imagen para tres amigos que están viajando delante de las tiendas cerca de una playa.
Un grupo de tres jóvenes adultos se detuvo para posar para una foto fuera de una tienda de ropa.
Una mujer en un bikini toma cuadros de la gente delante de una tienda.
Una muchacha en un bikiní está tomando una imagen de algunas personas.
Una mujer en un bikiní toma una foto de tres personas.

4502489690.jpg
Las varias personas de pie en la plataforma de Washington Wells, esperando un tren.
La gente espera en una plataforma de tren en Washington y Wells en la ciudad.
La gente se coloca en la estación de tren de Washington y de Wells en Chicago.
Una mujer de pie junto a algunas vías del tren mirando un cartel.
Una visión abajo de las pistas del tren en una ciudad grande.

4502968133.jpg
Un tipo de snowboard por un poste que está en la parte superior de un vehículo azul en la nieve.
Un atleta que lleva neón verde y naranja snowboards sobre un coche azul minúsculo.
Snowboarder se desliza por un carril engañando a un azul de los Beatles de Volkswagen.
Un snowboarder se ve encima de un accesorio de la barandilla que arquea sobre un coche.
Un hombre en chaqueta verde de neón se desliza por un carril usando su snowboard.

4503067869.jpg
Un hombre de chaqueta gris sonríe a la cámara mientras camina por la acera húmeda de la ciudad, acompañado por un hombre con una camisa gris a cuadros y una mochila.
Dos hombres están caminando mientras que una hembra sostiene un paraguas con los lunares blancos.
Dos hombres jóvenes que caminan en una acera de la ciudad en la lluvia.
Hombres jóvenes caminando por una acera de la ciudad en la lluvia.
Un hombre mira hacia atrás riendo y caminando.

4503423229.jpg
Hay una docena de trabajadores de la construcción descargando los materiales del camión.
Hay muchos trabajadores de la construcción instalando andamios.
Un montón de trabajadores de la construcción de pie en un andamio.
Varios, construcción, trabajadores, posición, andamio
Los trabajadores de la construcción se colocan en los andamios.

4503476760.jpg
Un bebé en una tapa rayada con un pedazo de cinta blanca debajo de su nariz miente en una cama mientras que se une a los alambres numerosos.
Un recién nacido está acostado en una incubadora con muchos tubos conectados.
Un niño recién nacido está extendiendo su brazo.
Un bebé conectado a un equipo médico
Un bebé en una incubadora.

4503611071.jpg
Un hombre joven está montando su bici en una rampa que se coloca dentro de un área cercada.
Un joven está haciendo un truco en su bicicleta BMX.
Un ciclista patina a lo largo del borde de un cuarto de círculo.
Una persona joven está haciendo un truco en una bicicleta.
Un muchacho joven que monta una bici de la suciedad en una rampa.

4503659154.jpg
Un par de snowboard plantea con sus tablas en frente de un stand de árboles.
Un par presenta con sus snowboards en el medio de una madera nevosa.
Dos personas con tablas de snowboard de pie juntos en una montaña nevada.
Un snowboarder masculino y femenino posa para la cámara en la nieve.
Un par plantea afuera en la nieve con sus snowboards.

4503698270.jpg
Dos hombres de pelo castaño están usando vaqueros azules y de pie delante de un semi-camión azul estacionado.
Dos hombres están parados fuera que hablan en una plaza de la ciudad cerca de un semi-carro azul grande brillante.
Dos hombres intercambian hola mientras un camión espera a que se muevan.
Camión semi azul y dos caballeros de pie delante de él.
Un semi azul brillante semi estacionado en un cuadrado.

4503699216.jpg
Una mujer con una nariz perforada está debajo de un paraguas azul.
Una mujer en una chaqueta de cuero negro sostiene un paraguas azul.
Una mujer negra que sostiene un paraguas azul punteado polca.
Una mujer con un anillo de la nariz es la celebración de un paraguas.
Mujer, posición, debajo, azul, paraguas

4503700618.jpg
Un hombre con una larga chaqueta impermeable y larga, pero el cabello seco, camina hacia la izquierda en una ciudad que ha llovido recientemente.
Un hombre que camina en la lluvia con una chaqueta negra encendido.
Un hombre parado afuera en un día lluvioso.
Un hombre que lleva una capa negra está caminando.
Hay un hombre en un abrigo negro.

4503931941.jpg
Un coche amarillo está conduciendo a través de la calle con tres peatones en una acera.
Dos mujeres y un hombre están parados afuera mientras que un coche amarillo conduce cerca.
La gente de pie en una acera y los coches que van por el camino.
Tres personas se paran en la esquina de una concurrida intersección.
Gente en una esquina de la calle por un coche amarillo brillante.

4503962385.jpg
Un hombre en una camisa azul está tirando de un carro cargado con un montón de latas de aluminio.
Un hombre que lleva muchos bolsos de latas probablemente va a vender el para los desechos.
Un hombre en una camisa azul transporta un carro lleno de latas de soda en bolsas de basura.
Un hombre en una camisa azul tirando de un carro con grandes bolsas llenas de latas.
Un hombre está arrastrando bolsas llenas de latas.

4504050190.jpg
La mano de una niña con esmalte de uñas azul y un tatuaje que dice "no se arrepiente" en las letras cursivas se clenched en un puño suelto delante de un bolso con cremallera blanco y negro.
Una mano y un brazo de las mujeres con el pulimento de uña azul y un tatuaje que no lee ningún regrets.
Una chica con un tatuaje en su muñeca que dice "no se arrepiente" tiene la mano extendida.
Una mujer que desgasta el esmalte de uñas azul está demostrando su tatuaje de "ningún regrets" a la cámara.
Mano de una mujer con esmalte de uñas azul y un tatuaje que dice "no se arrepiente".

450425195.jpg
Una muchacha asiática joven se vistió en la sentada roja, blanca, y negra en un banco en una cubierta por el agua.
Una muchacha con tres círculos pintó en su cara que se sentaba en un banco delante de un lago.
Chica con cara pintada y coletas está sentado en un banco en el borde del agua.
Una pequeña niña sentada en un banco de madera junto a un cuerpo de agua.
Una niña en coletas se sienta descalzo en un banco, con vistas al agua.

4504411798.jpg
Un hombre con una barba blanca está escribiendo en un libro mientras que dos mujeres miran encendido.
Un caballero en una gorra de béisbol está firmando libros para un par de mujeres.
Un hombre en una camisa negra y un sombrero verde está firmando un libro.
Un autor firma una copia de un libro para un fan.
Autor en sombrero verde que hace una firma del libro.

4504478051.jpg
Una niña en un mono rojo está planteando en un árbol que ella ha subido.
Una muchacha joven, rubia se está sentando en un árbol en un ambiente nevoso.
Una muchacha joven que desgasta un equipo rojo del esquí ha subido un árbol de abedul.
Esta chica está vestida con un traje de nieve rojo, trepando un árbol.
Niña en un árbol durante el invierno.

450476929.jpg
Una mujer joven está mintiendo en la nieve, contra un telón de fondo de los árboles hermosos, sosteniendo su brazo para arriba con una cámara, tomando una foto.
Después de caer en la nieve, una mujer joven toma una foto de sus amigos en la distancia.
Una persona blanca está tomando una foto en una cámara digital mientras está acostado en la nieve.
Una muchacha se pone en la nieve y toma una imagen de algo a su izquierda.
Una niña se encuentra en la nieve tomando una fotografía cerca de algunos árboles.

4504942600.jpg
Una mujer joven que lleva una bolsa de asas de lona y una guitarra está de pie en una calle de la ciudad.
Se trata de un peatón slinging una guitarra y llevar una mochila en un entorno de metro.
Una mujer con una guitarra y una mochila en el hombro.
Hombre de pie, además de la calle con la guitarra en su espalda.
Una mujer que camina con la guitarra

4504942754.jpg
Una mujer en un vestido anaranjado ceñido corto está caminando abajo de una acera alineada con los postes amarillos.
Una mujer muy alta con un vestido naranja muy corto pasea por una acera vacía.
Una mujer con un vestido naranja camina por la calle.
Una mujer atractiva camina por una calle trasera.
Señora en el vestido corto que recorre en la acera.

4505012194.jpg
Un hombre en pantalones verdes brillantes caminando perezosamente por un pasillo.
Un hombre que lleva un extraño par de pantalones verdes está parado.
Un joven actor preparándose para actuar en el escenario.
Un muchacho que desgasta los pantalones borrosos verdes muy brillantes.
Un poco de St Patrick es divertido.

4505032796.jpg
Dos mujeres, una morena, la otra rubia con un tatuaje en el hombro derecho, se ríen juntas.
Una mujer de pelo rubio se ríe mientras está de pie junto a una mujer con una chaqueta de franja.
Una mujer rubia se ríe de las mujeres al lado de ella llevaba una chaqueta de franja blanca.
Dos mujeres están teniendo una conversación en un ambiente urbano.
Mujer rubia riendo con su amigo en la calle.

450518960.jpg
Dos muchachas adolescentes que llevan los sujetadores y los cortocircuitos de los deportes funcionan alrededor de una pista roja de la arcilla.
Dos hembras corriendo alrededor de una pista, en ropa atlética.
Dos muchachas que funcionan en las tapas del tanque y los cortocircuitos a través de una corte.
Dos mujeres jóvenes corren en una pista rodeada por el follaje.
Dos mujeres jóvenes corriendo en una pista.

4505409459.jpg
Un hombre con tatuajes de pierna y botas con una pala en la calle.
Un hombre tatuado que limpia la cuneta de la calle con una pala.
Un hombre tatuado limpiando la calle con una pala.
El hombre de pantalones cortos está limpiando las canaletas.
Un hombre con piernas tatuadas maneja una pala.

4505835829.jpg
Un hombre con las bolsas de compras está parado en la acera que mira una muestra del subterráneo, mientras que un taxi conduce más allá de él.
Un hombre en Nueva York mira fijamente un anuncio fuera de la estación de la calle 14 que dice "Kimora está de vuelta".
Un hombre está mirando un anuncio situado en la tapa de una entrada del subterráneo.
Un hombre negro que lleva un gorro está leyendo una cartelera en la entrada del subterráneo.
Un hombre que mira el cartel encima de una entrada del subterráneo.

4505846203.jpg
Muchas personas están caminando fuera de un edificio marrón llamado Heal
Un hombre bien vestido está caminando delante de la tienda de Heal.
Una persona camina delante de la tienda de Heal.
Un hombre que camina delante de un almacén grande.
Este hombre está caminando por el edificio.

4505867963.jpg
Una mujer con el pelo oscuro y llevando una camiseta negra y una falda verde oscuro con un volante, se está moviendo delante de un grupo de personas.
Una mujer vestida con una falda negra y la falda verde, como un hombre en el fondo mira.
Una mujer es la celebración de una postura de baile, así como su falda.
Una mujer en pendientes negros y rojos está bailando a la música.
Una señora en una camisa negra y una falda verde.

4505883129.jpg
Una pequeña muchacha rubia que lleva una chaqueta encapuchada, los pantalones púrpuras, y las botas de lluvia rosadas está poniendo un palillo en un río con las rocas y la hierba en el fondo.
Una muchacha que lleva una chaqueta negra y las botas rosadas está empujando en el agua del cala con un palillo, del banco de la cala.
Una niña que llevaba una sudadera con capucha gris oscuro, pantalones morados y botas de color rosa es la celebración de un palo, jugando en el agua.
Una niña se pone en cuclillas junto a un cuerpo de agua mientras se mete un palo en él.
Una niña cerca de un cuerpo de agua empuja un palo en él.

450596617.jpg
Dos personas caminan a lo largo de un barandal decorativo mientras que usa el engranaje del invierno.
Dos personas en abrigos caminando junto a una valla.
Dos personas caminan juntas en un día frío.
Hombre y mujer caminando cerca del océano.
Dos personas caminan por el océano.

4506403189.jpg
Un hombre en una chaqueta roja se está colocando en concreto con un saco de dormir como una almohada.
El hombre de la chaqueta roja está tomando una siesta afuera en una pared de hormigón levantada.
Un hombre que lleva una capa negra y roja está durmiendo en una repisa concreta.
Un hombre esperando el autobús en un país destrozado por la guerra.
Un hombre sin hogar negro duerme en una pared.

4506417051.jpg
Una persona en pantalones holgados y hoodie marrón, con una mochila, camina en una acera con las muestras en chino.
Una persona que lleva una sudadera con capucha marrón y pantalones vaqueros con una mochila camina por la calle.
Persona en una sudadera marrón, ancha jean azul y una mochila caminando por la acera.
Un joven, vestido con una sudadera con capucha y una mochila, camina por una calle urbana.
Un hombre en una sudadera marrón camina por una acera.

4506453685.jpg
Una mujer en una camisa de manga larga está mirando por una ventana y sosteniendo un pequeño objeto.
Una mujer asiática con un teléfono móvil está montando en el transporte público.
Una mujer asiática está mirando por una ventana en un tren.
Una mujer en el metro mirando por la ventana.
Una mujer montada en un tren, fumando.

4506480563.jpg
Un hombre y una mujer tomando el sol en un banco rojo con una línea de cielo de la ciudad en la distancia a través del agua.
Un hombre y una mujer que pone en los bancos rojos del metal delante de un horizonte de la ciudad en un día asoleado.
Un hombre y una mujer se acuestan en los bancos rojos en ropa de entrenamiento.
Sunbathers en los bancos en el paseo marítimo en la playa.
Algunos trotamundos descansando en un banco.

4506837657.jpg
Una mujer que lleva una bufanda alrededor de su cabeza y botas negras está caminando abajo de una trayectoria del ladrillo.
Una señora que llevaba botas negras, una falda de mezclilla y una bufanda caminando por la acera.
Una mujer joven que lleva un pañuelo de cabeza está caminando abajo de la calle que lleva su monedero.
Una mujer que lleva una bufanda y cargadores negros de la rodilla-altos está caminando abajo de la calle.
Una mujer que lleva una bufanda en su cabeza está caminando.

4506868550.jpg
Un hombre que lleva una túnica se alza junto a una mesa llena de varios quesos
Un cliente en una chaqueta negra está mirando los quesos finos.
Se prepara para dar las comidas a los menos afortunados.
Un monje está mirando varios quesos sobre una mesa.
Un hombre en un manto marrón mira las mercancías cocidas al horno.

450688968.jpg
Un hombre con la cabeza afeitada se está preparando para patear un balón de fútbol mientras otros jugadores corren en el campo detrás de él.
Un jugador de fútbol dribla un balón de fútbol mientras que otros jugadores funcionan en el fondo.
Hombres corriendo a través de un campo y jugando al fútbol.
Un jugador de fútbol está pateando el balón.
Un hombre en azul juega fútbol.

450697885.jpg
Los jugadores en los uniformes rojos y blancos y espectadores están de pie en un campo de fútbol.
Un grupo de personas se encuentra en el campo de un estadio de fútbol.
Un grupo de personas de pie, hablando en un partido de fútbol.
Gente en la línea lateral de un partido de fútbol.
Una audiencia en un partido de fútbol.

450701207.jpg
La gente está sentada en las gradas en un acontecimiento que se divierte mientras que otras personas están parado hacia fuera en el campo de juego.
Un equipo está parado en un campo mientras que los ventiladores se sientan en la audiencia y algunos hombres en trajes consiguen sus cuadros tomados.
Jugadores de fútbol introducidos en el medio del campo
Una multitud se reúne en medio de un evento deportivo.
Un equipo de calentamiento para un partido de fútbol.

450703803.jpg
Un jugador de fútbol en una camisa roja está a punto de hacer un saque de esquina por una bandera roja.
Un jugador de equipo con rojo, a punto de hacer un saque de esquina, jugar al fútbol.
El jugador de fútbol del equipo rojo va a patear la pelota.
Guy preparándose para patear la pelota.
Un equipo en un campo de fútbol.

4507048434.jpg
Un cartel en una pared de ladrillo está exhibiendo un anuncio para el flan y un hombre en la esquina del edificio está hablando en un teléfono celular.
Un hombre en un sombrero y un abrigo está hablando en el teléfono al lado de un edificio con una muestra que está en una lengua extranjera.
Un hombre que se inclina contra un edificio de ladrillo con un anuncio de McDonald en él mientras que en un teléfono celular.
El hombre habla por teléfono celular mientras está de pie cerca de una señal de postre.
Un hombre que habla en su teléfono celular en una esquina de la calle.

4507050262.jpg
El varón asiático utiliza un carro de mano para entregar una pila de cajas llenas de productos.
Un hombre en una chaqueta gris está empujando un carro abajo de la carretera más allá de una bicicleta.
Una persona que rueda una pila de cajas en un dolly abajo de una calle.
Un hombre empuja un carro con algunas cajas por una calle de la ciudad.
Entrega persona entrega de bienes para ser vendidos.

4507122041.jpg
Un hombre que lleva una chaqueta marrón en una calle ocupada de la ciudad que usa su brazo para proteger a un muchacho joven en una camisa rayada y un sombrero rayado verde.
Un hombre está caminando a través de una calle de la ciudad con su hijo.
El padre y su hijo están caminando afuera.
Hombre blindaje hijo de en el tráfico que viene.
Un chico está en la ciudad con su padre.

4507268153.jpg
Un hombre en una camisa púrpura está abrazando a su otro significativo que se viste en una camisa marrón y las botas marrones.
Un hombre y una mujer que se sostienen en público con el graffiti en el edificio detrás de ellos.
Hombre en camisa púrpura con su nariz a la frente de una mujer en marrón.
Dos personas que actúan amorosamente hacia el otro.
Un hombre y una mujer abrazando en la acera.

450746926.jpg
Mucha gente en un mercado de agricultores de compras de frutas y verduras.
Las personas negras están en la tienda de comestibles para llegar allí la comida.
Mucha gente compra y vende en el mercado ocupado del producto.
Un mercado al aire libre con muchas verduras.
Gente que compra en un mercado abierto del producto.

4507476204.jpg
Una dama de pelo rojo con pantalones, botas y chaqueta de cuero camina por la acera con un niño pequeño.
Una mujer en una chaqueta de cuero bosteza mientras camina al lado de un jovencito por la acera.
Una mujer en negro sostiene su boca que camina abajo de la calle con un muchacho joven.
Una mujer pelirroja que usa todo el cuero que recorre en una acera.
Una mujer en apretado, pantalones de cuero camina con un niño.

4507548183.jpg
Un hombre con una perilla y gafas de sol, vestido con ropa de cuero, se acerca a una motocicleta en el primer plano.
Un hombre que lleva una chaqueta de cuero y un bandana se acerca a una motocicleta estacionada fuera de un edificio.
Un hombre vestido con una chaqueta de cuero negro y pantalones camina hacia una motocicleta.
Un ciclista, vestido de negro, está caminando por un camino a su bicicleta.
Un ciclista vestido de cuero caminando hacia su motocicleta.

4507674665.jpg
Atleta en pantalones cortos negros corriendo por una calle arbolada.
Una mujer en una tapa blanca funciona a lo largo de un camino alineado árbol.
Gente haciendo ejercicio en el camino a principios de otoño.
La gente está corriendo por una calle arbolada.
Algunos corredores están corriendo por la calle.

4507759454.jpg
Un hombre y un muchacho joven están caminando a través de una calle mientras que otro hombre está montando en una bicicleta.
Un padre y un hijo cruzan una calle muy concurrida, cerca de la gente que monta las bicis.
Un hombre que camina un muchacho a través de la calle, como un hombre en una bici está cruzando.
El hombre mayor y el niño están caminando en una calle muy transitada.
Un hombre en una bicicleta pasa por delante de un hombre y su hijo.

4507759684.jpg
En una esquina de la calle, una pareja vestida de ropa oscura mira en la misma dirección que un hombre mayor pasa por ellos y otra mujer camina detrás de él mirando al suelo.
Un anciano alcanza la mano de su esposa cuando terminan de cruzar la calle.
El anciano está extendiendo la mano hacia la señora detrás de él.
Los ciclistas esperan mientras un hombre y una mujer cruzan la carretera.
Gente cruzando la calle en una ciudad.

4507759822.jpg
Una mujer está buscando la mano de un niño mientras cruza la calle.
Una mujer cruza una calle con un muchacho joven como los coches cerca de ellos.
Una mujer alcanza la mano de un chico mientras cruza la calle.
Una mujer y un niño cruzando la calle.
Madre cruzando la calle con su hijo.

4507759934.jpg
Un hombre y una mujer sostienen cada una de las dos manos de una niña, cruzando la calle, en la distancia es un ciclista.
En esta foto hay una familia de cuatro corriendo a través de una calle concurrida en la ciudad.
Una familia se apresura a cruzar la calle en una gran ciudad.
Una familia de cuatro personas está cruzando la calle.
2 mujeres y 2 niñas cruzando la calle

4507760036.jpg
Un hombre y dos niños, todos en chaquetas negras, cruzan la calle.
Un hombre de mediana edad sostiene dos manos de muchachos mientras cruzan una calle.
Un hombre y dos niños están caminando por una calle
Un hombre y dos niños cruzando una calle.
Una familia cruzando una calle concurrida juntos.

4507920407.jpg
Un hombre en chaqueta negra y pantalones beige está en un cajero automático mientras que otro individuo con un sombrero se sienta de una distancia.
Un hombre en el casquillo y la chaqueta negros que se sientan en bolso azul del duffel delante de un edificio.
Un hombre está sentado contra una pared con una señal cerca de sus pies.
Un hombre se sienta en su maleta en una calle, mendigo.
Una persona sentada en una bolsa en la acera.

4508096677.jpg
Una vieja mujer en una muchedumbre de individuos numerosos alcanza a una colección de objetos iluminados en la noche.
Una mujer que lleva una boina negra se está inclinando cerca de un grupo de lámparas encendidas.
Una anciana que agarra su bolso mientras que admira muchas velas.
Una señora mayor una cierta clase de conmemorativo que enciende una vela.
Una mujer mayor que coloca una vela.

4508482982.jpg
Una mujer en un suéter rojo está de pie al lado de cajas de piña.
Una mujer en una chaqueta roja que mira las cajas que están en la tierra.
Un conductor del camión de la entrega de la mujer está alcanzando para una caja.
Un trabajador está cargando algunas piñas para transportarlas.
La mujer que vierte el producto fuera del carro afuera en un soporte.

4508496980.jpg
Hombre caminando por una acera de ladrillo en un traje de negocios leyendo un periódico y fumar un cigarro con una mujer llevaba gafas de sol caminando detrás de él a su izquierda.
Hombre en un traje que fuma un cigarro y que lee un papel que recorre en la calle.
Un hombre mayor camina por una calle de la ciudad mientras lee un periódico.
Un hombre en un traje de pie en una acera de leer un periódico.
Un hombre leyendo un periódico mientras caminaba por la calle.

4508508210.jpg
Un hombre mayor que llevaba un sombrero gris, abrigo oscuro y pantalones azules tirando de un carro de la maleta por la acera.
Un viejo hombre vestido afilado caminando tirando de su maleta de ruedas detrás de él
Un anciano de traje tirando de su equipaje detrás de él.
Un hombre de abrigo verde tira de una maleta roja detrás de él.
Un hombre tirando de un carro sobre ruedas.

4508639054.jpg
Una mujer joven con un afro y un dispositivo electrónico en sus manos camina al lado de una bici naranja.
Una niña, con una bufanda azul grande ha bajado de su bicicleta para recibir un texto.
Una niña en una bufanda azul y camisa verde está de pie al lado de una bicicleta roja.
Una mujer en una camisa verde y una bufanda azul está al lado de una bici anaranjada.
Una mujer que lleva una bufanda azul está de pie al lado de una bici anaranjada.

4508668804.jpg
Un hombre que toca un teclado y otro hombre que toca la guitarra mientras que firma en un micrófono con un fondo oscuro y los proyectores.
Un hombre toca una guitarra roja y canta en un micrófono mientras otro hombre a su izquierda toca teclados.
Dos hombres mostrados durante un concierto, uno en la guitarra y la voz con otro teclado que toca.
Una banda tocando en el escenario, con un hombre en los teclados y el otro tocando una guitarra roja.
Dos tipos que juegan en una venda, uno que toca una guitarra, y uno que toca el teclado.

4508785988.jpg
Un skater flaco está saltando sobre una boca de incendios en su monopatín.
Un hombre que salta sobre una boca de incendios blanca en un monopatín.
Un tipo en un monopatín haciendo un tirón sobre una cosa del fuego.
Un skater salta sobre una boca de incendios blanca.
Un skater salta sobre una boca de incendios blanca.

4508972634.jpg
Una mesa se ilumina con varias jar velas de diferentes colores y tres personas están de pie alrededor de él.
Un hombre con un periódico se encuentra ante una mesa llena de velas.
La gente se reunió colectivamente para honrar un momento en el tiempo.
Tres personas rodean una mesa llena de tarros de color.
Una mujer asiste a una vigilia a la luz de las velas.

4508983604.jpg
Un gran grupo de personas está reunido fuera de un edificio de ladrillo iluminado con focos.
Un grupo grande de personas se reúne delante de un edificio alto.
Un gran grupo de personas se reúnen alrededor de un edificio.
Un grupo de personas está mirando algo por delante.
Una multitud de personas escuchando un discurso.

4508999124.jpg
Un pequeño muchacho con una mochila azul y amarilla y un casquillo de las lanas está mirando las flores frescas en una tienda.
Un muchacho joven que desgasta una capa y un sombrero azules del invierno, está mirando cuidadosamente arreglos de la flor.
Un niño en una chaqueta azul y un casquillo negro se sienta entre flores y velas.
El niño está observando los arreglos de flores y luces.
Un niño en un sombrero y una chaqueta está mirando las flores.

4509092468.jpg
Un hombre joven toma una fotografía de una reunión en una plaza delante de un edificio público con una torreta que sugiere un lugar del este europeo.
Hombre con el pelo corto en una chaqueta azul que toma una foto de un grupo grande de personas que se colocan delante de un edificio iluminado grande.
Un hombre que usa una cámara digital agradable para tomar una foto de un edificio iluminado justo antes del atardecer.
Un hombre moreno está tomando una foto de un gran grupo de personas.
Un hombre que toma una imagen de un edificio brillantemente encendido.

4509118472.jpg
Un par nuevamente casado que es fotografiado fuera de un convertible negro.
Un par recién casado que comparte un beso delante de un convertible.
Una pareja de recién casados ​​beso delante de un coche convertible.
Una pareja recién casada está de pie cerca de un coche.
Una pareja casada obtener su foto tomada.

4509183066.jpg
Observa de cerca cómo demuestro el arte de volar un frisbee.
Un hombre teeing off en una gama de golf de disco junto a sus amigos.
Tres hombres están jugando frisbee en el bosque.
Un grupo comienza una ronda de golf de disco.
Hombres jugando frisbee en el bosque.

4509270396.jpg
Dos hombres con guitarras y uno con un micrófono se colocan en un escenario delante de un pequeño grupo de personas.
Una imagen de la vista lateral de 3 miembros de la banda en el escenario de actuación con el cantante en el primer plano.
Cantante y un guitarrista dos actuando delante de una multitud.
Estos hombres están actuando en una banda de rock.
Tres tipos se presentan en una banda en el escenario.

4509404105.jpg
Un hombre está realizando al aire libre con un aro grande mientras que un grupo grande de gente mira.
Un hombre de pelo negro es entretener a una multitud con un aro de hula.
Un hombre realiza acrobacias delante de una multitud en la acera.
Un ejecutante de la calle hace trucos con un aro rojo grande.
La multitud está mirando al hombre en el aro rojo.

4509412559.jpg
Un hombre con traje azul y rojo está boca abajo en el aire, mientras su compañero, también de traje azul y rojo, y una gran multitud de personas lo observan.
Los acróbatas callejeros se voltean mientras un grupo de personas comienza con asombro en sus rostros.
Un grupo acrobático de animadores pone una demostración para los espectadores interesados.
Una multitud en una calle de la ciudad observa a un hombre dando vueltas en el aire.
La muchedumbre mira un funcionamiento de la calle de breakdancing.

4509482298.jpg
Varias personas están sentadas en blanco, sillas de plástico en la sombra, mientras que varios monederos, incluyendo un monedero Betty Boop, se sientan en una mesa cercana.
Varios hombres y mujeres están sentados alrededor en una choza esperando que su turno sea el siguiente.
Los adultos están sentados en sillas en una choza nativa mirando a los niños realizar.
Algunos adultos y niños juntos debajo de una choza de la hierba.
Un grupo de personas sentadas en algún tipo de reunión.

4509496747.jpg
Un hombre en shorts negros está parado al lado de una bicicleta, como una muchacha joven en una capa de la lavanda mira encendido.
Un hombre con una chaqueta multicolora está de pie con una bicicleta cerca de un niño y unos cofres de hielo.
Un hombre con un traje rosa, púrpura y turquesa conversa con un niño.
Un ciclista está hablando con una chica joven.
Un tipo que muestra su bicicleta a un niño.

4509715457.jpg
Un hombre de pelo oscuro, con sungalsses y una camisa blanca y vaqueros, está sosteniendo una guitarra y sentado frente a un micrófono.
Un hombre en una camisa blanca está sentado delante de un micrófono, tocando una guitarra.
Un hombre parece estar cantando y tocando un instrumento de cuerda en el escenario.
Un hombre en una camisa blanca y pantalones vaqueros está tocando la guitarra.
Un hombre en una camisa blanca está jugando un instrumento de la secuencia.

4509762476.jpg
Sentado en la parte posterior de una multitud de personas en la colina cubierta de hierba, un hombre asiático juega su shamisen, un instrumento de cuerda japonés.
Un hombre se sienta en la hierba jugando un instrumento musical con flores de cerezo a su lado.
Un hombre asiático viejo está jugando una guitarra asiática de la tradición.
Un hombre sentado fuera jugando un instrumento musical.
Un hombre en una camisa negra juega la guitarra.

4509790721.jpg
Una mujer asiática, vestida de oro y traje de ceremonia verde, apuntando al unísono con gente vestida de manera similar en lo que parece ser una rutina coreografiada.
Varias personas que llevan ropa de colores y sombreros realizan en un área abierta.
Un grupo de personas en trajes coloridos o uniformes que realizan afuera.
Mujeres orientales en camisas amarillas y verdes que realizan en una formación.
Varios mujer asiática que realiza en rutina de la danza.

4510049538.jpg
Una multitud de gente ver a un artista de la calle hacer un truco con un palo de pogo de lujo.
Un hombre está saltando en un palo de pogo en la acera delante de una audiencia.
Un hombre en un salto azul ninja salta prácticas para una multitud de personas.
Un hombre en mono azul que cuelga en un poste sobre una muchedumbre de gente.
Un grupo de personas se han reunido para ver a un artista callejero.

4510120267.jpg
Persona en un gorro rojo mira sobre el agua mientras está sentado en un banco de madera.
Qué hermosa escena aquí y el hombre disfruta de ella sentándose en el manojo.
Persona llevaba chaqueta de invierno negro y moreno sentado en el registro por el borde de las aguas.
Un hombre que lleva un casquillo rojo se está inclinando en la barandilla de madera.
Un hombre sentado en una puerta mirando el agua.

4510129002.jpg
Un hombre con un bastón y una mujer con una bufanda amarilla caminan abajo de un rastro peatón pavimentado ocupado con tres perros.
Un hombre y una mujer caminando con tres perros y un hombre en una chaqueta amarilla en el fondo.
Un hombre y una mujer están caminando tres perros abajo un rastro por el río.
Una pareja de sus perros en un paseo por el parque.
Gente que camina sus perros a lo largo de un riverbank.

4510135650.jpg
Un hombre en el engranaje urbano de la calle incluyendo una sudadera con capucha rayada mira abajo en algo en su mano, delante de un storefront del ladrillo-y-vidrio.
Una persona que llevaba una chaqueta con capucha azul y blanco jugando con un dispositivo está de pie fuera de una tienda con un signo de venta en las ventanas.
Una persona en una sudadera con capucha azul y blanca rayada está de pie junto a una ventana.
Una persona de pie delante de una tienda está grabando en un teléfono celular.
Persona en sudadera con rayas y pantalones vaqueros de pie delante de la tienda

4510318316.jpg
Hay un hombre que se sienta al lado de un canal por un edificio amarillo grande al lado de un puente rojo del ladrillo.
Una visión pictórica de un puente rojo y de edificios coloreados en el lado del canal.
Hay un puente sobre una hermosa escena de edificios y agua.
Un hombre que se sienta solo delante del edificio colorido y de un puente.
Una escena de un paseo por el río en una ciudad con color.

4510387219.jpg
Una persona en un sombrero que camina su perro delante de un edificio con las cercas chain-linked grandes que la rodean.
Una persona en una chaqueta azul camina su perro de oro delante de un edificio abandonado.
Un hombre camina un perro anaranjado delante de un edificio con una cerca oxidada de la cadena.
Un mal barrio donde hay vandalismo en los edificios
Un hombre camina un perro grande pasado un edificio barricada.

4510479045.jpg
Un padre lleva a su hijo sobre sus hombros mientras que el hijo hace una cara divertida.
Un pequeño muchacho que bosteza en una camisa roja se sienta en los hombros de un hombre grande.
Un padre con su hijo en sus hombros caminando a través de un parque.
Un niño pequeño bosteza mientras está en la parte trasera de un hombre.
Un muchacho joven que monta en los hombros de un hombre al aire libre.

4510551119.jpg
Un viejo hombre que llevaba una chaqueta de mezclilla azul está sentado en el mostrador de un stand de revista
Un hombre mayor vende revistas en un stand de revista en Asia.
Un puesto de revista con muchas revistas multicolores
Un anciano vende revistas en un stand.
Un anciano que vende revistas.

4510764354.jpg
Un hombre joven en una camisa azul lee apagado de un soporte en una iglesia altamente adornada.
Un hombre en una camisa azul que lee la biblia santa en una iglesia católica.
Un hombre joven en una camisa azul de pie en un podio.
Niño católico de pie en un podio.
Un hombre está cantando en la iglesia.

4510789820.jpg
Una vista de una calle con los charcos, la gente que recorre, y alineó con los edificios que son sobre todo tres-historias altas.
Muchas personas están caminando por la ciudad durante el día.
Un hombre camina a través de una calle de la ciudad en un día soleado.
La gente está caminando por las calles en un día soleado.
Una calle llena de edificios de tres pisos.

4510809964.jpg
Una mujer en un sombrero de vaquero camina seguido por un hombre en una gorra de béisbol azul, un muchacho en un t-corto azul y una mujer en una tapa verde.
Una mujer rubia en un sombrero de vaquero está llevando una bolsa de mensajero multicolora.
Tres personas pasan por una atracción turística detrás de una valla de hierro forjado.
Un grupo de personas camina por la calle bajo el sol.
Un grupo de personas camina por una acera.

451081733.jpg
El hombre está usando pantalones vaqueros enrollados y la celebración de una cámara de vídeo en una playa de piedra.
El hombre sin camisa usó su cámara mientras estaba sentado en la playa rocosa.
Un tipo sin camisa se dio la vuelta grabando algo en la playa.
Un hombre en la playa en pantalones vaqueros mirando a su cámara.
Hombre de Barechested que filma en la playa.

4510875373.jpg
Un hombre en una camisa púrpura clara levanta su mano y mira el piso mientras que algunos otros individuos se sientan o se colocan en el fondo.
Una mujer en una tapa púrpura está parado en una habitación con una pared roja.
Una persona está saliendo de un lugar.
Un hombre de cabello castaño caminando en un estudio.
Una mujer en una camisa púrpura caminar.

45110113.jpg
Una mujer se sienta en una silla dibujando un retrato de la caricatura de un muchacho joven.
Una mujer en una camisa blanca haciendo una caricatura de un niño.
Un artista está dibujando un bosquejo cómico de un muchacho joven.
Una mujer está dibujando una caricatura de un muchacho joven.
Una mujer que dibuja una caricatura de un muchacho joven.

4511060196.jpg
Un hombre en un banco delante del agua y entre 2 palmeras.
Un hombre está sentado en un banco de parque mirando el agua.
Un hombre sentado en un banco con vistas a un cuerpo de agua.
Un hombre está sentado en un banco frente a las montañas.
Un hombre se sienta en un banco entre dos palmeras.

4511110810.jpg
Un anciano sopla burbujas coloridas como un niño pequeño.
Un hombre mayor en una chaqueta gris está soplando burbujas.
El hombre en capa gris y azul sopla burbujas.
Persona mayor soplando burbujas fuera.
Un viejo que sopla burbujas en el parque.

4511339699.jpg
Una mujer en una chaqueta de color amarillo chamuscado con botones de oro se encuentra en el perfil en una calle concurrida de la ciudad.
La mujer con el pelo castaño y la capa blanca está de pie por el "Shine Deli" signo.
Hay gente delante de un edificio llamado "Shine Deli".
Una mujer en un abrigo blanco está de pie al lado de un buzón de UPS.
Mujer en abrigo fuera de pie delante de delicatessen.

4511353486.jpg
Una persona con un snowboard y casco está de pie delante de un telón de fondo de las montañas cubiertas de nieve.
Una persona en una chaqueta verde y gorra azul está caminando con una montaña de nieve en el fondo.
Una persona es empaquetado en equipo del tiempo frío cerca de una montaña nevada.
Hay un snowboarder que lleva su tablero en las montañas.
Un snowboarder en una cima de la montaña en una chaqueta verde brillante.

4511377649.jpg
Una mujer de color rosa y su compañero, un hombre con tela escocesa, mirar un mapa de Central Park en la ciudad de Nueva York, como un ciclista y carruaje tirado por caballos pasarlos en el fondo.
Un hombre y una mujer están mirando un mapa en Central Park.
Gente mirando un mapa en el parque central.
Dos personas están leyendo un mapa en un parque.
Dos amigos miran una señal en el parque.

4511383947.jpg
Un niño asiático que llevaba un casquillo grita mientras que es sostenido por una mujer en un lugar apretado.
Una mujer lleva a un niño pequeño, infeliz en una escena ocupada de la calle.
Un niño asiático en una gorra de béisbol llorando mientras se está celebrando
Una señora lleva a un niño llorando en la acera ocupada.
Una mujer está sosteniendo a un niño en una gorra de béisbol.

4511574626.jpg
Tres muchachos jovenes están de pie en un contador con las tazas y la comida.
Tres niños se alinearon para conseguir comida en una mesa.
Tres muchachos que se colocan con por los bocados.
Tres niños tomando un bocadillo.
Tres niños de pie en línea.

4511584046.jpg
Una mujer mayor en un suéter marrón elimina sus gafas mientras que otras tres personas delante de una pared roja conversan.
Familia reunidos en una casa disfrutando de la compañía.
Tres mujeres y un hombre alrededor de una mesa como si tuviera una reunión.
Una mujer con un suéter marrón ajusta sus gafas.
Mujer que ajusta sus anteojos.

4511585083.jpg
Un perro se coloca delante de su dueño que si que usa los pantalones de deporte azules y una camiseta roja.
Un perrito sin cola es sostenido por su collar por su dueño.
Un rottweiler se coloca delante de una persona en pantalones azules.
Un hombre que sostiene el cuello de un rottweiler joven.
Un perro negro y moreno que se celebra con un contrato de arrendamiento.

4511684396.jpg
Un hombre mayor con el pelo gris que usa una chaqueta negra pinta tres diversas imágenes de un hombre más viejo.
Un anciano está pintando un tríptico de hombres mayores.
Un pintor pone los toques finales en una imagen.
Una pintura principal un cuadro en la calle.
Un hombre con una barba de pintura.

4511704373.jpg
Dos jugadores que usan uniformes blancos están jugando un juego de deportes y están tratando de anotar.
Dos jugadores jovenes del lacrosse luchan para la posesión de la bola.
Dos muchachos jóvenes que juegan el lacrosse funcionan para la bola del lacrosse.
Dos muchachos jóvenes están jugando al lacrosse.
Dos niños pequeños jugando lacrosse

4511764901.jpg
Una mujer camina hacia la parte superior de una escalera mecánica, con un castillo en el fondo fuera de las ventanas.
Una mujer en un pantalón de traje amarillo se dirige a la escalera descendente en un edificio con grandes ventanas.
Una mujer en un traje verde caminando hacia una escalera mecánica.
La mujer en traje verde se acerca a una escalera mecánica.
Una mujer está a punto de descender sobre la escalera mecánica.

4511879942.jpg
Una mujer está señalando hacia abajo de la calle a su amigo en frente de una entrada a una estación de metro.
Una mujer al lado de una entrada de metro en un abrigo de bronceado está pidiendo a una mujer en una capa de color rosa direcciones.
Dos mujeres están de pie al lado de un letrero de metro, uno está haciendo gestos a la otra.
Una mujer joven da direcciones a una mujer mayor fuera de una estación de metro.
Una mujer fuera del metro dando instrucciones.

45119507.jpg
Un padre y un hijo están jugando con un tren de madera en la parte superior de una alfombra de juego con temas de la ciudad.
Un hombre en una camisa hawaiana y un niño pequeño están jugando dentro con un conjunto de tren de madera.
Un hombre y un muchacho pequeño están jugando con un sistema de madera de la pista del juguete en el piso.
Un padre e hijo jugando con un tren de madera establecido en una alfombra de la ciudad.
Un padre y un hijo que juegan junto con un conjunto de tren de madera.

4511956396.jpg
Un hombre vestido con un uniforme rojo habla en el teléfono fuera de la estación de Broad St. cerca de un quiosco.
Un hombre en un uniforme rojo de pie fuera de Broad St Station hablando por un teléfono celular.
Un hombre en un uniforme rojo está parado delante de una muestra de la estación de tren.
Un hombre de uniforme rojo se inclina contra el exterior de un edificio.
Un hombre que habla en su teléfono en una calle de la ciudad.

4512128247.jpg
Hombre barbudo llevaba calcetines con sandalias sentado en un banco.
Un hombre en un suéter está sentado en un banco al lado de una bolsa.
Hombre en un sombrero verde sitios en un banco verde con aperitivos.
Un hombre sentado en el suelo con un buen uso
Un hombre en un sombrero verde que se sienta en un banco.

4512148745.jpg
Una mujer en una chaqueta de mezclilla está carting fuera de una carretilla como otras dos mujeres miran.
Una muchacha joven que empuja una carretilla y una pala a través de un parque con los amigos.
Una mujer empuja una carretilla mientras que otros dos miran en un parque
Tres mujeres fuera trabajando con una empujando una carretilla roja.
Tres señoras están haciendo un trabajo voluntario en un parque público.

4512171349.jpg
Un muchacho joven está abrazando a otro muchacho joven de detrás mientras que ambos están desgastando las chaquetas tan iguales.
2 niños que parecen relacionados están saliendo con 1 de ellos buscando muy emocional y abrazando al otro.
Dos niños, ambos que usan abrigo del moreno, se están abrazando.
Un niño está abrazando a un niño más pequeño por detrás.
Un niño pequeño abrazando a su pequeño hermano.

4512324065.jpg
Una mujer mayor que sostiene una taza y la imagen de una familia joven se inclina contra una pared fría, acurrucada para mantener caliente.
Una persona de edad avanzada contra una pared en las calles mirando hacia abajo con una taza y la fotografía en la mano.
Una mujer mayor está sentada y apoyada contra una pared, sosteniendo una foto y un vaso de plástico.
Una mujer mayor en un pañuelo de cabeza se apoya contra una pared que sostiene una fotografía y una taza plástica.
Una mujer en un suéter azul está pidiendo dinero para su familia.

4512346966.jpg
Dos jugadores del lacrosse se arrodillan abajo que miran la tierra mientras que un hombre es mirada abajo en la tierra.
Tres machos, uno en rojo, otro en verde y el último en blanco, están jugando lacrosse.
Dos muchachos en uniforme que juegan un juego del hockey sobre hierba con un adulto que sopla en un silbido.
Dos pequeños jugadores de lacrosse escuchan como se les instruye.
Dos jóvenes jugadores de lacrosse hablando con un hombre mayor.

4512401386.jpg
Un grupo de mujeres vestidas todas iguales en vestidos negros y sombreros y corbatas, está parado por un guitarrista en una calle ocupada de la ciudad en la noche.
Un hombre con una guitarra que juega delante de un grupo de muchachas que desgastan los sombreros.
Un grupo de mujeres en trajes a juego rodea músicos en una calle.
Un grupo de mujeres mira a un hombre tocar la guitarra en una calle.
Una pandilla de personas están actuando en una calle.

4512401912.jpg
El guardia está preguntando a las chicas si tienen las entradas para el concierto.
Un grupo de mujeres con trajes y sombreros a juego habla con un par de policías.
Dos guardias en uniforme azul hablan a las señoras en vestido y sombrero negros.
Chicas en trajes hablando con los guardias de seguridad.
Dos guardias charlando con dos mujeres.

4512406110.jpg
Un grupo de adolescentes, vistiendo sus uniformes rojos de la escuela, sosteniendo sus bookbags y caminando abajo de una calle ocupada.
Cuatro muchachas en uniformes rojos que consisten en los suéteres rojos y las faldas rojas están caminando abajo de la calle.
Grupo de niñas en uniformes escolares rojos caminando en una acera ocupada.
Cuatro muchachas que usan uniformes rojos están caminando abajo de la calle.
Grupo de colegialas a pie a casa de la clase.

4512530785.jpg
La gente en trajes coloridos, multicolores cuida de las manos durante un desfile de la calle.
La gente disfrazada de trajes festivos y tomados de la mano.
La gente está usando trajes de colores brillantes.
Hombres y mujeres en trajes coloridos bailando.
Muy colorido personas bailando en un desfile.

4512605906.jpg
Dos mujeres que usan bufandas en sus cabezas están corriendo en un baño de playa.
Dos mujeres con cubiertas de cabeza corren junto a un árbol en la arena.
Dos mujeres en pañuelos de cabeza están corriendo a lo largo de la playa
Dos mujeres que usan hijabs están corriendo por la playa.
Dos mujeres trotan en el paseo marítimo de una playa.

4512694448.jpg
Una mujer se sienta en un soporte exterior con varias artesanías hechas a mano para la venta.
Una mujer está vendiendo sombreros en una cabina al aire libre.
Un par de señoras que venden sombreros hechos a mano.
Una mujer vende sombreros hechos a mano.
Una mujer que vende sombreros afuera.

4513112701.jpg
Un hombre joven con una guitarra roja y tatuajes en su brazo se coloca delante de un micrófono.
Artistas que hacen música en una guitarra y un teclado.
Una banda toca la guitarra, los tambores y el teclado.
Un hombre en una camisa gris que toca una guitarra roja.
Un hombre está tocando una guitarra en el escenario.

4513156669.jpg
Un hombre en una camisa blanca toma cuadros de una venda que realiza en una barra.
Un hombre que habla una foto de una venda con un batería y un guitarrista.
Un hombre toca la guitarra mientras otro toma fotografías.
Un hombre que toma una imagen de una venda que realiza en etapa.
Tres hombres que juegan música en una venda.

4513166936.jpg
Varios hombres afroamericanos están sosteniendo guitarras y llevando trajes blancos y sombreros con acentos de cinta azul.
Estos hombres en trajes blancos con guitarras parecen estar en un desfile de Mardi Gras.
Un desfile se lleva a cabo por la noche en las calles.
Los hombres con bocas enormes tocan sus instrumentos.
Un grupo de personas tocando las guitarras en blanco.

451326127.jpg
El perro marrón grande salta sobre un tronco bajo de árbol en un área enselvada.
Un perro grande que salta sobre un árbol caido en el bosque.
El pastor alemán está saltando sobre un árbol caído.
Un perro salta sobre un árbol caído en el bosque.
Un perro saltando sobre un árbol caído en el bosque

4513402918.jpg
Una banda de jóvenes músicos están tocando un concierto íntimo a una pequeña multitud en un patio al aire libre.
Hay una banda en un parque a punto de tocar música con algunos espectadores listos para experimentar la música.
Un grupo de hombres que juegan y que cantan música mientras que una muchedumbre mira.
Un grupo musical realiza en el césped delante de una audiencia.
Una venda viva en un césped que atasca hacia fuera.

4513514840.jpg
Un hombre con un bolso rojo monta su bici abajo de una calle húmeda de la ciudad delante de un edificio cubierto en andamio.
Dos hombres en bicicletas están pasando una serie de edificios que se especializan en servicios médicos.
El individuo que monta su bici, llevando una parte posterior roja, excede el edificio del grupo de Excalibur.
Un hombre que desgasta una chaqueta negra que biking delante de un edificio médico de los artes.
Un edificio en construcción con un hombre en bicicleta montando en frente.

4514082925.jpg
Un tren de cercanías amarillo está en las pistas con el número 2 en la esquina superior derecha.
Corto tren eléctrico amarillo que es conducido por un hombre en un traje blanco en día soleado.
Un tren eléctrico amarillo tiene un conductor en la parte delantera.
Carro amarillo mientras que hace sus rondas.
Un tren amarillo está en las vías.

4514304589.jpg
Dos mujeres están paradas fuera mirando algo con expresiones divertidas en sus caras mientras que la otra gente alrededor de ellas no parece notar.
Una madre y su hija están desgastando los talones que se colocan hacia fuera en una muchedumbre en un pavimento del ladrillo que mira hacia fuera en la calle en asombro.
Dos mujeres, una más vieja y otra más joven, se detienen en una acera mirando lo mismo.
Dos señoras confundidas alrededor de un acontecimiento.
Dos mujeres mirando apagado en la distancia.

4514335001.jpg
Un hombre que lleva una chaqueta anaranjada y que sostiene sobre un manillar de una bicicleta señala a una ventana en un edificio mientras que una persona detrás de él mira en esa dirección.
Una muchacha que camina cerca de un individuo que sostiene sobre una bici que señala hacia arriba en un edificio mientras que en la calle en un país asiático
Un hombre con una bici en una mano y usando su otra mano para señalar en un edificio.
Alguien con una chaqueta naranja que camina con una bici señala a un edificio.
Ciclista caminar su bicicleta mientras apunta a una fachada de la casa.

4514553168.jpg
Tres niños sonríen para una imagen contra un back-round de caras más sonrientes.
Tres niños están de pie delante de un anuncio de la cartelera.
Un grupo de niños se plantean frente a un gran anuncio.
Tres niños sonriendo delante de un anuncio de una cámara.
Tres niños posan para una foto.

4514569490.jpg
Un hombre joven está sosteniendo a una niña y besando su barbilla mientras que la muchacha le sonríe.
El hombre está besando a la niña en el vestido floral en la barbilla.
Un hombre está sosteniendo a una muchacha joven y dándole un beso en la barbilla.
Un hombre da un beso a las niñas.
Un hombre joven besa a un niño pequeño.

4514569500.jpg
Un hombre con el pelo negro y la camisa azul mirando a una chica joven con el pelo marrón y un vestido de la flor en un parque.
Esta imagen se toma afuera y tiene una chica joven que mira con alegría escarpada mientras que su papá le está silbando.
Una niña en un vestido con flores interactúa con su padre al aire libre en un entorno parecido a un parque.
Un hombre con una camisa azul y una niña con una boca abierta.
Una niña en un vestido de la flor se está riendo de un hombre más viejo.

4514987995.jpg
Una mujer que lleva una chaqueta starred se está sentando en una tabla con los papeles a través de un hombre con las gafas y la camisa azul y otra mujer que desgasta un chaleco
3 individuos en un escritorio, un varón y una hembra en un lado, y otra hembra en el lado opuesto, aparentemente trabajando en solucionar un problema.
Dos mujeres y un hombre discutir notas en un aula.
Tres estudiantes no tradicionales trabajan en un proyecto.
Un estudiante está recibiendo algo de ayuda en su tarea.

4515264823.jpg
Una niña jugando en una fuente de chorro de agua, con múltiples niños jugando en el fondo.
Una niña, entre otros niños, está jugando en una piscina que tiene fuentes.
Un grupo de niños jugando en un área de fuente de agua en su traje de baño.
Varios niños jugando en una fuente al aire libre.
Los niños pequeños están jugando en una piscina.

4515460.jpg
Un hombre con un chaleco reflectante amarillo y un gorro negro está de espaldas a la cámara, mirando a un camión de acercamiento pasar por delante de una bandera estadounidense.
Un hombre con un chaleco reflector está de pie frente a un camión de cemento cerca de un asta de bandera.
Un hombre en un chaleco de construcción está mirando un vehículo.
El trabajador del camino mira para un camión entrante del cemento.
Un hombre que trabaja como un flagger.

451547131.jpg
Un hombre que lleva una tabla de surf está caminando a través de la playa durante puesta del sol, mirando fijamente en el horizonte mientras que las ondas lavan suavemente en orilla.
Un surfista camina por la playa mientras mira hacia el agua.
Una persona camina por una playa al atardecer llevando una tabla de surf.
Una persona que practica surf está caminando a lo largo de la playa durante una puesta del sol.
Un hombre está caminando en la playa con una tabla de surf.

4515615789.jpg
Solo hombre en el azul que rema un barco a través de un río.
Un local paga su canoa por el agua.
Un hombre en toda la ropa azul que canoa solamente.
Un hombre está remando un barco en el agua.
Un niño en un traje azul remando un barco

4515616069.jpg
Un cuadro de los pescadores netos en los barcos tomados con una lente torcida.
Los pescadores lanzaban redes de canoas en el agua.
Hay cinco personas en el lago.
Pequeños modelos de pesca flotan en el agua.
Un grupo de personas en el agua.

4515628939.jpg
Mientras pasan otras personas, tres niños, cada uno con un neumático de bicicleta, se colocan en un camino de tierra que conduce a dos chozas en un pueblo rural africano.
Un grupo de muchachos africanos jovenes se coloca en un camino de tierra que sostiene neumáticos mientras que otros aldeanos caminan detrás de ellos.
Niños africanos que juegan en un camino de tierra con los tubos de la bicicleta cerca de una aldea.
Tres muchachos sostienen los anillos inflados del neumático de la bicicleta en un rastro polvoriento.
La gente está caminando por un camino de tierra.

4515634167.jpg
Hombre mayor de pie detrás de un stand de la calle que está lleno de gafas de sol diferentes.
Un hombre en un sombrero está parado detrás de una visualización de la calle de las gafas de sol.
Un hombre está caminando cerca de un soporte de las gafas de sol en la calle.
Un hombre está de pie junto a su puesto de venta de gafas de sol.
Un vendedor de sungalsses mira en la distancia.

4515663265.jpg
Una mujer que lleva un vestido blanco, que fluye y el pañuelo está caminando descalzo en una corriente con dos muchachos sin camisa jovenes.
Una mujer en blanco y dos niños negros caminan a través de un campo inundado.
Una mujer en ropa blanca y dos niños caminan a través de un arroyo.
Dos mujeres y un niño que caminan a través de un río.
Dos personas y un bebé caminando por un río.

4515955225.jpg
Un jugador de béisbol que lleva un uniforme blanco y azul está lanzando un béisbol delante de una muchedumbre en el parque.
Jarra en un juego de béisbol con un uniforme blanco 34 preparándose para lanzar la pelota.
Un jugador de béisbol lanza un lanzamiento como la multitud mira desde la hierba.
Un juego de béisbol en el parque con espectadores mirando.
Un lanzador en el montículo a punto de lanzar la pelota.

451597318.jpg
Perro de Brown saltando para arriba con el disco anaranjado en boca con el barco azul y amarillo del juguete en fondo.
Un perro está saltando en el aire para coger un Frisbee naranja.
Un perro saltando para coger un Frisbee en el patio.
Un perro marrón salta para coger un juguete naranja.
Un perro coge un disco en el aire.

4515995064.jpg
Dos mujeres más jóvenes, una que sostiene una pequeña muchacha rubia en su regazo, miran como una mujer mayor juega a inspectores chinos contra un opositor en una camisa azul cuyo parte posteriora está a la cámara.
Cuatro adultos de diversas edades se sientan alrededor de una tabla que juega a inspectores chinos mientras que un niño pequeño se sienta en el regazo de una de las señoras.
Un grupo de personas jugando un juego de mesa en un comedor o una cocina.
Cuatro hembras y un macho juegan a las damas chinas en la casa de alguien.
Cuatro personas y un niño jugando algún tipo de juego

4516012575.jpg
Sólo unas pocas personas están disfrutando del día en la playa cerca de la bulldozer amarilla.
Un tractor se está sentando en la playa detrás de dos personas que se sientan en la arena.
Hay algunas personas en una playa frente a una hilera de edificios.
Dos personas se sientan en la arena con muchos edificios detrás de ellos.
Equipos pesados ​​que nivelan la arena en una playa agradable.

4516215051.jpg
Una muchacha joven es levantada por una mujer pelirroja en vidrios parcialmente encima de un poste del patio como la muchacha mira skyward con una sonrisa grande en su cara.
Una niña se ríe como su madre la sostiene hasta un poste en el patio de recreo.
Una niña, en una camisa azul y blanca, con su mamá en un patio de recreo.
Una niña que está sonriendo está siendo levantada por un adulto.
Una niña es ayudada en un bar por una mujer.

4516260364.jpg
Una mujer, con una copa en la mano, se apoya en un coche plateado estacionado a lo largo de la calle, mientras mira la cámara.
Una mujer en una chaqueta roja está teniendo una bebida en la capilla de un coche.
Una mujer está de pie junto a un coche bebiendo un refresco.
Mujer en el abrigo rojo que se inclina contra un coche.
Una mujer en un café de beber de la capa roja.

4516262474.jpg
Un hombre mayor camina con una cámara alrededor de su cuello está mirando una estatua.
Un viejo hombre de pelo gris lleva una cámara mientras mira una estatua de cobre.
Un viejo hombre con una cámara mirando fijamente el arte en un parque.
Un caballero anciano mirando la estatua masculina desnuda.
Un hombre con una cámara mirando una estatua.

4516267602.jpg
Un hombre en gafas de sol con una capa marrón está fumando un cigarrillo y rasguña su nariz mientras que los patrones compran artículos de un soporte de la calle.
Una calle cerca de un semáforo con varias personas incluyendo un hombre que llevaba un abrigo marrón y gafas de sol con la mano en la cara.
Hombre que camina, fumando un cigarrillo en la calle urbana que limpia su nariz mientras que pasa por un kiosko.
Un hombre recostándose la nariz y con malas habilidades de higiene.
Un hombre con un abrigo marrón se frota la nariz.

4516347697.jpg
Un hombre que lleva un gorro negro está suspendido en el aire en un columpio, mientras los niños se balancean sobre un columpio.
La gente se balancea en un columpio situado en un parque fuera de varios edificios de apartamentos.
Cuatro personas que se balancean en un sistema del oscilación.
Los niños están jugando en un patio de recreo.
La gente en oscilaciones en un parque de la ciudad.

4516743554.jpg
Un joven skateboarding sobre una rampa detrás de una valla de enlace de cadena con dos amigos.
Un hombre joven con los auriculares y una camisa roja en un monopatín en un parque del monopatín.
En un eslabón de cadena, un patinador pasa sobre uno de los obstáculos.
Un adolescente en una camisa roja está patinando en un monopatín en un parque del patín.
Un skater masculino toma una rampa en un parque local del patín.

4516802179.jpg
Dos mujeres jóvenes vestidas de fiesta están caminando afuera y siendo seguido por un tipo con gafas.
Dos mujeres caminan en la calle de la mano en la noche.
Dos jóvenes adultos mirando niñas caminando juntos.
Dos jóvenes disfrutando de la vida nocturna.
Dos mujeres están caminando en la calle.

4517193541.jpg
Una caja de flores roja llena de flores verdes se encuentra en el alféizar de piedra detrás de rejas de hierro a lo largo de una calle lateral.
Un grupo de edificios que rodean una calle con gente caminando por ella.
Tres personas se ven caminando y callejón.
Un callejón vacío con ventanas bloqueadas.
Algunas plantas están creciendo cerca de la ventana.

4517305548.jpg
Un hombre mayor con las gafas en una capa blanca que pasa por alto el equipo médico o científico.
Un hombre con gafas se vistió en una capa blanca delante de productos químicos.
Hay un hombre con una chaqueta blanca y anteojos.
Hay un hombre con gafas y una bata de laboratorio.
Él está trabajando en el laboratorio universitario.

4517513099.jpg
Una mujer con un suéter azul sobre una camisa roja se sienta en una manta con un hombre que sostiene una taza roja delante de su cara.
Dos personas están sentadas en el suelo y una está sosteniendo una taza plástica roja.
Una persona que sostiene una taza roja que se sienta al lado de una mujer que desgasta una camisa negra.
Un hombre y una mujer se sientan en una manta de la comida campestre en un campo una hierba verde.
Amigos disfrutando de un hermoso día en el campus.

4517707781.jpg
Un hombre en una chaqueta de cuero, una camisa azul, pantalones caqui y gafas de sol escucha los auriculares fuera de un baño de cama y más allá.
Un hombre camina más allá de un baño de cama y más allá de escuchar a su iPod o iPhone con una chaqueta de cuero y gafas de sol azules.
Un hombre con gafas de sol y auriculares está en una calle de la ciudad con un reproductor de mp3 en la mano.
Un hombre rubio en una chaqueta de cuero marrón está escuchando la música.
Un hombre con una chaqueta de cuero escuchando música.

4517838680.jpg
Un hombre en una camisa negra y pantalones blancos balanceando un bate de béisbol, con un equipo de béisbol y espectadores en el fondo.
Este jugador con el casco azul estaba en el palo y acaba de terminar el balanceo en la bola durante un juego de béisbol del equipo.
Un jugador de béisbol que balancea en una bola mientras que los ventiladores y el reloj del otro equipo.
Los observadores y los jugadores observan un bateo de un bateador en un juego.
Jugador de béisbol en uniforme negro y gris que se balancea en la bola.

4517839542.jpg
Jugador de béisbol número cuatro carreras a la primera base, mientras que su compañero de equipo se desliza en el segundo, el número seis del equipo contrario está listo para atrapar la pelota en la segunda base.
Un jugador de béisbol se está ejecutando a una base, mientras que su compañero de equipo se desliza a una base en el fondo.
Dos jugadores de béisbol que funcionan bases mientras que el equipo de oposición espera para coger la bola para una hacia fuera.
Un jugador de béisbol está corriendo por la tercera línea de base mientras su compañero de equipo se desliza hacia su casa.
El número 21 se desliza en la segunda base cuando el número 4 corre a la primera base.

4517839686.jpg
Absolutamente toda la atención de la gente que asiste es dada a la obra que el receptor está haciendo en este juego de béisbol.
Un jugador de béisbol está atrapando o tratando de coger el béisbol durante un partido de béisbol.
Un receptor en un partido de béisbol está esperando que la pelota sea tirada al plato.
Un jugador de béisbol en el equipo de protección es observado atentamente por un público alerta.
Un receptor de béisbol está listo para coger un tiro, mientras que su equipo mira encendido.

4518349470.jpg
Una niña salpica el agua en una camioneta que conduce pasado.
Una familia está pasando un buen rato lavando un camión azul.
Hay 3 niños lavando un camión.
Un grupo de personas lavando un camión.
Tres hembras están lavando un camión.

4518365173.jpg
Tres muchachas que se colocan mientras que un muchacho está sentándose delante de una pared que se enciende para arriba, en la noche.
4 personas que salen por la noche con uno de ellos siendo realmente borracho.
Un hombre sentado contra una pared con tres mujeres delante de él.
Tres mujeres de pie fuera de un edificio hablando con un hombre.
Tres mujeres y un hombre interactuando en la calle.

451875908.jpg
Una mujer joven en una tapa del tanque que sostiene un árbol en un ajuste rural, montañoso.
Una mujer está posando delante de un paisaje montañoso mientras que sostiene un árbol.
Una mujer que usa gafas de sol está abrazando un árbol en una ladera.
Una niña sonríe y se apoya en un árbol mientras sube una colina
Una mujer está posando afuera junto a un árbol.

4518796612.jpg
Un anciano que se sienta en el banco de parque que sipping en una bebida y que sostiene un emparedado en su mano con su perro que mira una bola.
Un caballero más viejo que se sienta en un banco cerca de un perro blanco con una bola.
Un hombre se sienta en un banco con un perro blanco cerca.
Un hombre mayor está sentado en un banco cerca de un perro.
Un hombre mayor sentado con una taza de café.

4519058738.jpg
Un grupo de adultos está esperando en la fila fuera de la tienda de tabulación barata.
Una línea comienza a formarse en The Cheap Tab Shop.
Siete personas están en línea, en LA TIENDA BARAJA BARATO.
Gente esperando en línea en la tienda de la lengüeta barata.
La gente está de pie en línea en una tienda.

4519321887.jpg
Dos adolescentes están de pie fuera de un edificio, y uno de ellos está sosteniendo un cigarrillo.
Una mujer rubia, que está fumando, y una mujer morena conversan fuera de un edificio.
Una mujer en una tapa roja fuma un cigarrillo mientras que una mujer en una tapa marrón se coloca cerca.
Un par de hembras están hablando el uno al otro mientras que uno está sacudiendo su cigarrillo.
La muchacha en color de rosa está fumando mientras que ella se coloca cerca de una muchacha en una tapa marrón.

4519403752.jpg
Un hombre robusto y anciano que llevaba una camisa a cuadros rojos, pantalones cortos negros, sandalias y un gorro verde, proyecta su línea sobre una balaustrada en aguas turbias, mientras que varios otros en el fondo hacen lo mismo.
Varias personas de pesca con cañas de pescar en la pasarela abordado por el agua y decorado con luces.
Un hombre en una camisa roja de la tela escocesa echa su línea de la pesca hacia fuera en el agua.
Hombre en camisa rayada que echa una línea de pesca en un muelle lleno de gente.
Un hombre en la tela escocesa roja que saca de la orilla urbana.

4519902281.jpg
Dos muchachas brown-haired están en los castillos de la arena de la playa que construyen.
Un niño en una chaqueta roja, cintura profunda en un hoyo en la playa.
Los niños juegan en el agujero en la arena en la playa.
Niños construyendo castillos de arena en la playa.
Dos chicas jóvenes en la playa.

4519904608.jpg
Un hombre americano mayor que mira antes de que él camine fuera de un tren de subterráneo.
Un hombre africano mirando fuera de un tren de metro de Nueva York en la estación de Wall Street.
Un hombre con las gafas mira hacia fuera la puerta de un tren de metro en la parada de Wall Street.
Un hombre negro que usa anteojos de gafas de un tren de metro en Wall Street.
Un hombre está mirando a escondidas fuera de un metro cerca de un letrero de pared de la calle.

4519956506.jpg
Una mujer rubia en una tapa roja y los pantalones vaqueros azules con un bolso acolchado verde grande se coloca en la acera que habla en su teléfono celular mientras que un hombre vestido en marrón se coloca cerca.
Una mujer con una camisa roja y pantalones vaqueros rasgados está parado por un hombre con los pantalones marrones y una chaqueta marrón rayada.
Un hombre y una mujer están de pie en un estacionamiento hablando por teléfono celular.
Una señora rubia en sus pantalones vaqueros y camisa anaranjada está hablando en el teléfono.
La mujer y el hombre alto llaman ambos en sus teléfonos celulares.

4520180621.jpg
Una persona oriental que camina hacia la cámara a través de una calle mientras que lleva a cabo un teléfono celular a su oído.
Una mujer de aspecto chino con agujeros en sus pantalones vaqueros está hablando en un teléfono celular.
Una mujer está caminando en la calle, hablando en un teléfono celular.
Una mujer está de pie y hablando por su móvil.
Una mujer está en su móvil en la ciudad.

4520185597.jpg
Un hombre en un traje de negocios está caminando abajo de la calle, tirando del equipaje.
Un hombre en un traje y corbata roja caminando por una acera de la ciudad.
Un hombre en un traje de negocios caminando en la acera.
Enojado buscando empresario caminando por la acera.
Un hombre de negocios caminando por una calle de la ciudad.

4520504568.jpg
Mujer se encuentra en la parte soleada de un callejón sombreado.
Una persona caminando por un callejón hacia la luz.
Una mujer rubia está sola en un callejón de la ciudad.
Una persona camina entre dos edificios.
Solo en una calle desierta.

4520518550.jpg
Una mujer con el pelo oscuro largo está caminando en una acera más allá de algunos edificios altos, mientras que otras dos personas caminan a través de la calle con su perro.
Una mujer en una camisa azul clara y pantalones vaqueros camina lejos de la cámara en una acera de la ciudad.
Una mujer con el pelo oscuro largo camina lejos abajo de una calle asoleada, europea.
Una mujer joven en vaqueros camina abajo de una calle de la ciudad.
Una mujer caminando por una calle lateral.

4520523965.jpg
Hombre asiático habla por teléfono mientras está sentado en una silla y otro mira por la ventana.
Un hombre en blanco en el teléfono y un hombre en negro que se sienta de nuevo a la parte posterior en sillas blancas.
Un hombre en una camisa de vestir está hablando por teléfono y sentado al lado de un hombre con un traje.
Dos hombres están sentados detrás a la parte posterior en sillas con uno que habla en un teléfono.
Dos tipos que se sientan en sillas de atrás a la parte posterior.

4520819002.jpg
Un hombre que lleva una camisa amarilla, pantalones marrones, y un Bluetooth mira su teléfono móvil mientras que se asienta contra el exterior de un edificio blanco sucio.
Un hombre en una camisa de color amarillo mostaza, pantalones marrones y sombrero gris está mirando un teléfono celular mientras está sentado al lado de un edificio.
Un hombre se sienta al lado de un edificio degradado, revisando su teléfono celular.
Un hombre en una camisa anaranjada que mira su teléfono celular.
Un hombre se sienta para hacer una llamada telefónica.

4520820052.jpg
Una mujer de mediana edad con el pelo marrón de longitud media en pantalones de color caqui, una camisa azul de manga larga y una larga chaqueta de oro larga está caminando en la estación de metro.
Una mujer de unos cincuenta años camina sola en el metro, otra mujer no se queda atrás.
Mujer en una chaqueta de oro caminando en una plataforma de metro de Nueva York.
La mujer en la costa de oro se apresura a coger el metro.
Una mujer en una chaqueta de oro esperando en el metro.

4520823262.jpg
Un grupo de adultos está subiendo y bajando las escaleras a una estación de metro.
Una mujer sale de una estación de metro mientras escucha música.
La gente está saliendo del metro debajo de la ciudad.
Una mujer con auriculares camina por los pasos llenos de gente.
Gente caminando arriba y abajo escaleras.

4521158207.jpg
Una figura que lleva un sombrero sube escaleras hacia un piso donde un signo doblado se une a un poste a rayas.
Dos personas suben un juego de escaleras desde una zona bien iluminada.
Dos personas subir escaleras en un edificio
Dos personas subiendo una escalera.
Dos hombres suben un juego de escaleras.

4521223019.jpg
Una vista aérea de dos hombres que trabajan en un sitio de construcción de un edificio.
Dos trabajadores con cascos de seguridad operando en su lugar de trabajo.
Dos hombres que llevan cascos duros están teniendo una conversación.
Dos trabajadores de la construcción tratando de mezclar cemento.
Dos hombres con cascos están en un lugar de trabajo.

4521546708.jpg
Un perro está parado delante de una sala de la pizza y el hombre sonríe mirarlo.
El fabricante de pizza se ríe del perro blanco viéndolo por la ventana.
Un pequeño perro marrón y blanco mira en la ventana de la pizza de Driggs.
Un perro perdido tratando de encontrar algo de comida en un restaurante de pizza.
Un perro está mirando en la ventana de una sala de pizza.

4521610782.jpg
Una calle muy concurrida con un taxi sentado al lado de un cono naranja de la calle
El taxi amarillo conduce lentamente por un día mundano.
Una calle de la ciudad con un bache en el medio de ella.
Línea de coches detrás de un taxi en una carretera de la ciudad.
Varios coches alinean una calle ocupada de la ciudad.

4521610802.jpg
Un hombre rubio está esperando en un pretzel y un soporte del hotdog en la acera como un taxi amarillo pasa cerca en New York City.
Un hombre examina las ofrendas de un puesto de hotdog en la calle delante de un taxi amarillo.
Un hombre se coloca delante del carro del bocado que aguarda su pretzel en una calle ocupada de Nueva York.
Un peatón que espera su compra de un vendedor de calle de NYC.
Un hombre en un suéter rojo espera en un soporte de la comida de la calle.

4521860330.jpg
Un hombre que está trabajando eficientemente está usando una chaqueta de mezclilla y tratando de arreglar algo.
Un electricista se observa desde una vista de ojo de pájaro trabajando en una caja de transformador.
Un hombre trabaja con herramientas en una barra automática de peaje.
Un hombre utiliza herramientas para trabajar en una puerta mecánica.
Un hombre está utilizando herramientas para hacer reparaciones.

4522422148.jpg
Un hombre en una sudadera con capucha amarilla se encuentra entre un gran grupo de personas, ya que todos cruzan una calle muy transitada.
Muchas personas están esperando para cruzar la calle mientras pasa un taxi.
Un grupo de personas espera para cruzar la calle en Nueva York
Todas estas personas están esperando para cruzar la calle.
Muchas personas esperan a cruzar la calle.

45227677.jpg
Una persona se retuerce un poco vestida de pantalón azul mientras que otras 3 están cerca.
Una chica bailando en medio de un grupo de personas en el parque.
Cuatro personas están de pie en el área de arena cerca de un banco verde.
Cuatro personas están de pie afuera, uno está saltando.
Una muchacha en pantalones grises está bailando.

4523132391.jpg
Algunas personas se sientan en bancos a lo largo de una avenida bordeada de árboles al lado de un estacionamiento.
Algunas personas se sientan en bancos bajo filas de árboles delante de un edificio.
Gente sentada en los bancos entre los árboles.
Dos hileras de árboles que conducen a una puerta abierta.
La gente está sentada en bancos en una plaza.

4523218758.jpg
Tres mujeres caminan juntos por la calle y pasan por un edificio cubierto de graffiti.
Tres mujeres están caminando detrás de una mujer con una camisa marrón.
Un grupo de señoras camina por una acera ocupada.
Tres mujeres caminan por una calle.
Mujeres caminando por una acera de la ciudad.

4523274345.jpg
Un niño lleva una capa blanca mientras se pone en cuclillas frente a una persona.
Una muchacha joven se está sentando en la tierra rodeada por la otra gente.
Una muchacha que desgasta un suéter encapuchado blanco se está sentando en la tierra.
Una niña que llevaba una chaqueta blanca se sienta en la acera.
Un niño está sentado en un bordillo.

452345346.jpg
Un perro marrón y blanco con las orejas puntiagudas está parado afuera en la arena que sostiene un pequeño neumático en su boca.
Un perro marrón, negro y blanco sosteniendo un neumático en su boca mientras está de pie en la arena
Un perro de pie en la arena, la celebración de un neumático en la boca.
Un bull terrier aterroriza un neumático viejo en la arena.
Un perro marrón y blanco mastica en un neumático.

452350636.jpg
Un muchacho joven que desgasta un sweatsuit negro está funcionando con el postre en la última hora de la tarde.
Un niño de aproximadamente 5 años de edad, todo en negro, caminando en una playa ondulada.
Un niño pequeño en negro que camina a través de una playa arenosa.
Un niño en negro corriendo a través de una playa de arena.
Un muchacho joven en sandalias camina en la playa.

4523579347.jpg
Muchacho en camisa rayada verde que se inclina en un poste grande afuera en la luz del sol.
Un muchacho con una camisa rayada verde se coloca delante de un poste de bandera.
Un muchacho en una camisa rayada verde se coloca cerca de un poste y dos banderas.
Un muchacho joven se inclina contra un poste con una bandera rayada.
Un niño que parece aburrido está parado contra un árbol.

4523593403.jpg
Una mujer que usa gafas de sol monta su bicicleta a través del paso de peatones.
Una mujer llevaba gafas de sol montando su bicicleta en la calle.
Una niña monta su bicicleta en un cruce en una intersección.
Una muchacha americana rubia monta su bici en un día agradable.
Una hembra está paseando en bicicleta por una calle.

452363869.jpg
Un perro y una bola en hierba verde y delante de árboles.
Campo de hierba verde, un perro negro corriendo tras una pelota.
Un perro negro está persiguiendo una bola en una hierba verde.
Un perro negro persigue una bola en la hierba.
Un perro persigue una bola en la hierba.

4523659515.jpg
Un hombre y una mujer en un túnel, algunas personas más en el fondo y en primer plano es un extintor de incendios.
Varias personas de pie en una plataforma de metro.
Un grupo de personas esperando el metro.
Varias personas se encuentran en un túnel de metro.
Gente de pie, esperando un metro.

4523790717.jpg
Un par de mujeres con el pelo largo y marrón trabajan en un proyecto de arte en una habitación con otros haciendo lo mismo.
Las personas en la habitación parecen estar trabajando en un proyecto, pero en este momento comen y beben.
Varias personas trabajando en un proyecto con artesanías.
Varias personas disfrutando de almuerzo en una cafetería.
Dos mujeres se sientan a una mesa en una habitación.

452385803.jpg
Un hombre en una camisa azul mira a un hombre en una camisa negra y los pantalones vaqueros se inclinan contra una pala que se encaja en un pedazo de suciedad en un jardín.
Dos hombres jóvenes con las palas están trabajando la tierra en un jardín durante la primavera.
Dos hombres jóvenes que trabajan en un jardín.
Dos hombres están trabajando en un jardín.
Dos hombres están haciendo el trabajo de jardín.

4523882717.jpg
Dos hombres se sentaron uno al lado del otro mientras uno leía un periódico y el otro se sentaba en silencio y usaba gafas de sol.
Un hombre en una camisa blanca está leyendo el periódico al lado de un hombre que usa gafas de sol oscuras.
Dos tipos están sentados uno al lado del otro, mientras que uno lee un periódico.
Dos hombres sentados en un metro, con uno de los que leen el periódico.
Dos hombres están sentados juntos y uno está leyendo un periódico.

4524006530.jpg
Jóvenes vistiendo ropa colorida y descalzo socializar alrededor de mesas cubiertas con bocadillos de comida.
Hay un tazón azul y un plato de fruta en la mesa que está cubierto con un mantel blanco.
Mujeres, hombres y niños están asistiendo a una fiesta donde se exhiben alimentos y se divierten.
Varias personas están de pie en grupos detrás de una mesa con plátanos.
Una fiesta con una multitud que sirve comida a sí mismos

452416075.jpg
Un niño está saltando en un trampolín que está al lado de la casa.
Un joven saltando en un trampolín fuera de una casa.
El niño con pelo rojo salta sobre el trampolín.
Un niño pequeño salta sobre un trampolín.
Un bebé vestido en azul salta afuera.

4524196235.jpg
Un hombre de la construcción se está aferrando a un pasamanos mientras que hay una grúa en el fondo.
Un hombre en una chaqueta azul que trabaja bajo equipo de construcción.
Un trabajador en un mono azul de pie en la cubierta de un barco.
Un hombre de pie en un puente bajo una grúa.
Un trabajador de acero en el trabajo.

452419961.jpg
Tres niños rubios bien vestidos en una jaula.
Tres niños en una perrera de perro negro.
Tres niños están encerrados en una jaula.
Tres niños pequeños están en una jaula.
Los tres niños están en una jaula.

4524211921.jpg
Un hombre que lleva ropa de lluvia oscura y pantalones vaqueros está de pie en una pasarela de madera y mirando a la maquinaria a su derecha.
Un hombre en impermeable se encuentra en un muelle seco junto a un barco.
Lo que está sucediendo allí y él tiene que ir y comprobarlo.
Un hombre en un impermeable verde fumar un cigarrillo.
Un trabajador de pie junto a un tren.

4524222086.jpg
Un hombre con una barba roja llameante empuja un carro de la compra en una calle apretada.
Un hombre con una barba roja empujando un carrito de compras en una calle muy transitada.
Hombre empujando el carro por la calle, rodeado por un grupo de personas.
Un hombre con una barba roja empuja un carro a lo largo de una acera.
Un hombre con una barba y una barba camina una acera ocupada.

4524224040.jpg
Un hombre de negro está apoyado en una cabina telefónica, cerca de cajas de botellas de cerveza, bolsas de basura, un coche rojo y una mujer de color azul.
En una esquina de la calle, un hombre se encuentra cerca de una pila de basura ordenada para reciclaje.
Un hombre se inclina contra una cabina telefónica junto a pilas y bolsas de basura.
Una persona sin hogar que instala sus pertenencias en la esquina de la calle.
Un hombre con las botellas está utilizando un teléfono público en la calle de la ciudad.

4524224528.jpg
Una mujer que lleva una blusa rosada con una falda azul está texting en el primero plano mientras que tres personas están de pie y hablando en el fondo, todo en un ajuste de la ciudad.
Una mujer que usa su teléfono celular en una acera con tres personas que hablan entre sí en el fondo.
Una mujer que llevaba una falda azul está mirando algo en su teléfono.
Una mujer que mira un teléfono celular mientras que se coloca en una acera.
Una mujer joven que mira su teléfono celular.

4524227478.jpg
Una mujer joven se dedica a la conversación en su teléfono celular mientras está sentado en los pasos de cemento.
Una mujer joven se está sentando en la tapa de los pasos de un edificio, hablando en un teléfono celular.
Una mujer joven está hablando en el teléfono mientras que se sienta en los pasos.
Una mujer morena llevaba zapatos de tenis sentado en los escalones.
Una chica sorprendida con una llamada telefónica de un viejo amigo.

4524296058.jpg
Un niño en un traje de Winnie-the-Pooh juega con un manojo de cintas mientras que otro niño disfrazado mira encendido.
Dos muchachos jóvenes se sientan afuera en las horas del día que desgastan Winnie the Pooh y trajes animales.
Un niño vestido como Winnie the Pooh jugando con una cometa.
Dos niños con aduana del oso se asientan en la acera.
Dos niños en trajes se sientan en una barrera concreta.

4524361920.jpg
Una mujer vestida con una gabardina de cuero negro y unas botas de cuero negro de pantorrilla y llevando una colorida bolsa con una correa de hombro se aleja de la cámara con un poste amarillo visible justo delante de ella.
Una mujer que llevaba una larga capa de cuero negro y rodilla botas altas negro, con un gran pañal de impresión floral bolsa, la compra de un periódico.
Una mujer con un abrigo de cuero negro y botas de tacón alto la tiene de vuelta a la cámara.
Mujeres que llevan un abrigo de cuero negro con una bolsa colorida y botas de cuero negro.
La señora de la capa negra lleva una bolsa colorida.

4524364495.jpg
Una mujer barista en una camisa de estampado de flores lleva una bandeja con tazas de espresso como un fotógrafo captura la escena del fondo.
Una muchacha rubia en una camisa floral ligera que lleva una bandeja negra con 4 tazas pequeñas.
Una mujer rubia en una camisa floral lleva cuatro tazas blancas en una bandeja negra.
Una mujer rubia lleva una bandeja con cuatro pequeñas tazas blancas.
Una mujer rubia sirve bebidas en un lugar

4524407264.jpg
Dos mujeres rubias caminan por la calle frente a un edificio grande.
Dos señoras con el pelo rubio en chaquetas que caminan delante de un edificio grande.
Dos rubias están tratando de saludar a un taxi.
Dos señoras caminan en la carretera.
Dos señoras caminando juntos.

4524418308.jpg
Cuatro personas trabajan en una mesa redonda mientras una niña construye una casa de naipes.
Un grupo de personas se reunieron alrededor de una mesa redonda trabajando en un proyecto.
Un grupo se reúne en una mesa redonda para realizar una actividad conjunta.
Grupo de personas alrededor de una mesa redonda apilando cartas.
Gente haciendo una estructura de tarjetas.

4524570447.jpg
Una persona que lleva un gran sombrero negro que oscurece la cara come fideos con palillos.
La persona con el sombrero negro está comiendo algunos fideos con los palillos fuera de un tazón de fuente.
Una persona, con un sombrero que cubre la cara, sentándose en una tabla que come los tallarines.
Una persona en un sombrero negro grande está comiendo un tazón de fuente de tallarines con los palillos.
Una persona en un sombrero negro slurps encima de la pasta.

4524693539.jpg
Un hombre, una muchacha rubia y un muchacho delgado en una chaqueta encapuchada negra se colocan delante de un quiosco del soporte de la concesión.
Dos mujeres jovenes y un hombre se colocan cerca de un soporte de la concesión al aire libre.
Tres personas están de pie en un puesto de concesión fuera.
Tres personas de pie fuera de un stand de venta.
La gente patrocina a un vendedor ambulante.

4524828504.jpg
Hombre sentado en el suelo con un arnés unido a algunas líneas de trabajo de construcción.
Un hombre sentado en el suelo junto a una escoba de un cubo.
Un hombre está mirando para arriba mientras que se sienta en la tierra.
Una opinión de ojo de pájaros de un hombre que trabaja en un piso.
Un hombre en el trabajo mira hacia la cámara.

4525077213.jpg
Foto de un hombre sentado en un banco con un signo escrito en español en el fondo y el reflejo de una dama caminando desde una pared espejada.
Un hombre de mediana edad con un traje de negocios está sentado en un refugio de parada de autobús, con escritura hispana mostrándose en el letrero del refugio.
Un hombre en un traje de negocios sentado en una parada de autobús esperando un autobús.
Un hombre con un traje está sentado en una parada de autobús.
Un hombre sentado en una parada de autobús.

4525101035.jpg
Un hombre joven en una capa marrón pesada del invierno se coloca delante de un pasamano azul con sus brazos extendidos.
Un hombre negro joven que desgasta una capa marrón gruesa y los enchufes de oído golpea una actitud detrás de un carril azul.
Un joven con un peine rosa en la mano y los auriculares en poses para la cámara.
Un hombre negro que desgasta una chaqueta abajo con sus brazos esparcidos y sosteniendo un peine rosado.
Un hombre con una chaqueta marrón está de brazos extendidos.

4525286529.jpg
Varios tipos urbanos de aspecto sofisticado pasean por la avenida de un área de aspecto vintage, con farolas.
Una pareja de ancianos está caminando por la cuadra durante la hora de la tarde.
Un hombre y una mujer ir a dar un paseo por la ciudad.
Una pareja está caminando por la calle.
Gente disfrutando de un paseo diario.

4525289701.jpg
Señora madura con un abrigo de color claro está mirando hacia arriba en algo en una parte bien viajado de una ciudad.
Una persona en una ciudad está mirando hacia algo fuera de la vista.
Mujer en el exterior permanente de la chaqueta del moreno y mirando para arriba.
Una mujer que usa sombras y un abrigo mira hacia arriba.
Lady mira hacia el cielo en la acera de la ciudad.

4525293073.jpg
Una mujer mayor con el pelo gris y una chaqueta de plaid se está colocando en una acera.
Una mujer de cabello gris, vistiendo una chaqueta a cuadros, caminando por una acera.
Una mujer con una chaqueta de franela y monedero negro de pie en la acera.
Una mujer mayor en un sobretodo verde estampado de pie para la cámara.
Una mujer en una chaqueta turquesa y marrón de cuadros de pie en una calle.

4525339446.jpg
Un grupo de niños está parado alrededor de sonreír a un muchacho que está con los ojos vendados que sostiene un palillo grande y que desgasta una camiseta azul con los cortocircuitos de color caqui.
Un hombre con pantalones cortos y una camisa azul lleva una venda y sostiene un palo grande.
El niño en una camiseta azul está jugando con un palo y tiene su cubierta de los ojos.
Un muchacho en una camisa azul está con los ojos vendados y sosteniendo un palillo.
Hombre en un pliegue ciego con camisa azul.

4525526342.jpg
Una imagen enfocada de un hombre mayor que se sienta y que fuma un cigarrillo en el lado de una calle.
Una calle de la ciudad con mucha gente, y un hombre mayor que fuma un cigarrillo con una camisa negra encendido.
Un viejo hombre atrevido con una barba en la camisa brillante está sentándose y fumando en la calle.
Un anciano en una camisa muy única se sienta y fuma un cigarrillo.
Un hombre mayor en una camisa impresa, fumando en una calle muy transitada.

4525537376.jpg
Un hombre frente a toda la ciudad, centrándose en una cosa, todo lo demás es un borrón.
Varias personas están caminando una dirección mientras que un hombre está caminando lo contrario.
Un hombre en una camisa púrpura está caminando a lo largo de una calle con un grupo de personas.
Hay mucha gente caminando por una calle de la ciudad.
Un hombre que camina a través de una muchedumbre en una calle de la ciudad.

4525740976.jpg
El hombre de la chaqueta de bronce está dando grandes pasos mientras camina por el edificio blanco.
Un joven bien vestido y de cabeza afeitada atraviesa los pasamanos de un restaurante.
Un hombre que lleva una chaqueta de color marrón entra en Le Mignon por la tarde.
Un hombre caminando a través de un puente cerca de un restaurante de carne.
Un hombre calvo caminando en un puente.

4525768834.jpg
Un hombre y una mujer que se colocan contra un edificio de mármol, sosteniendo una conversación en la noche.
Un hombre en una camisa gris habla con una mujer joven en una chaqueta blanca delante de una iglesia.
Un individuo que lleva una mochila está hablando con una muchacha con un monedero al lado de una iglesia.
Dos personas están de pie delante de un edificio.
Dos personas que tienen una discusión afuera.

4525771890.jpg
Una mujer está caminando hacia la entrada del metro durante las horas nocturnas.
Una mujer joven está a punto de descender las escaleras en una estación de metro.
Una mujer en todo el negro que entra en un subterráneo durante noche.
Una persona en ropa oscura está caminando abajo al subterráneo.
Una persona camina en un subterráneo en la noche.

4525785614.jpg
Un hombre con gafas está apuntando al texto que se muestra en una pantalla de proyección.
Un presentador en una camisa negra está apuntando a una diapositiva en una conferencia.
Un hombre apunta a una imagen proyectada de una página de Firefox en una conferencia.
Un hombre hace una presentación usando un retroproyector.
El hombre está haciendo una presentación en un tablero inteligente.

4525819715.jpg
Tres pintores en la ropa blanca que pinta una pared de metal acanalada.
Tres hombres vestidos de blanco están pintando una cerca de metal blanco.
Los hombres están pintando una pared mientras los transeúntes caminan por la calle.
Tres trabajadores de mantenimiento repintando la cerca.
Tres hombres están pintando una pared de metal blanco.

4525819719.jpg
Un grupo de hombres mayores se sientan en una mesa de madera en la acera de una calle pública.
Varios hombres se sientan en una mesa de madera en el lado derecho de la calle.
Cuatro personas están sentadas en una mesa al lado de una calle.
Un grupo de hombres se sientan en una mesa de la carretera.
Los ancianos se sientan a una mesa en la acera.

4525821347.jpg
Un hombre, con la boca abierta y con un multicolor detrás de un podio con la escritura en la parte delantera con los cubos al revés a su izquierda y cajas a su derecha.
Un hombre afroamericano rodeado de cubos vacíos volteados blancos y cajas de color oscuro se expresa a través de un mensaje escrito a mano sobre cartón.
Un hombre sin hogar que sostiene una muestra rodeada por los compartimientos y las cajas.
Un hombre negro juega un conjunto de tambor improvisado con un signo de cartón.
Un hombre está sonriendo y sosteniendo una muestra.

4525917968.jpg
Señora que se coloca delante de la ventana de la tienda en un vestido azul que habla en un teléfono celular con la gente que recorre abajo de la calle.
Una mujer en azul está mirando en la ventana de la tienda que mira su reflexión mientras que ella fija su pendiente.
Una mujer rubia en una chaqueta azul está hablando en su teléfono celular delante de un edificio.
La mujer en chaqueta azul larga habla en el teléfono celular delante de la ventana grande.
Una muchacha fija su pendiente en el lado de una acera ocupada, ancha.

4525922214.jpg
Un hombre con zapatos de tenis blancos y una chaqueta de color naranja, está sentado en una silla de jardín.
Un hombre negro está sentado en su silla mirando hacia la distancia.
Un gran hombre afroamericano sentado en una silla de camping.
Un hombre negro en chaqueta de color naranja está sentado en una silla.
Persona que se sienta en una silla que mira fijamente apagado en espacio.

452607431.jpg
Un hombre asiático que llevaba una camisa blanca y sentado en un banco de madera jugando un instrumento musical con un arco.
Un hombre joven en una camisa blanca se sienta en un banco que juega un instrumento de cuerda.
Un joven está sentado solo en la oscuridad jugando con su instrumento
Hombre en camisa blanca sentarse practicando un instrumento musical.
Él está amando la tranquilidad de su música.

4526144395.jpg
Una mujer joven rubia del platino que usa maquillaje pesado está llevando un embrague rosado y que habla en su teléfono móvil.
Una muchacha rubia que camina y que habla en un teléfono celular mientras que aprieta una carpeta rosada.
Una mujer rubia en su teléfono celular que agarra su carpeta.
Una muchacha caliente que habla con sus amigos mientras que camina.
La mujer rubia está hablando en su teléfono celular.

4526155267.jpg
Una anciana vestida con un abrigo rojo tiene un bolso rojo y un paraguas rosa.
Una mujer mayor que usa un paraguas rosado para sombrearse del sol.
Una anciana con un paraguas rosa está caminando por la calle.
Una mujer con un bolso rojo está sosteniendo un paraguas rosado.
Una mujer camina bajo la sombra de su paraguas.

4526446769.jpg
Dos hombres en la calle en trajes muy coloridos que caminan abajo de la calle en un desfile.
Un grupo de hombres está sosteniendo muestras en una calle delante de un edificio tan.
Dos hombres vestidos en trajes coloridos están bailando durante un desfile de la calle.
Un grupo de personas está reunido en la calle.
Hombres piquetes en una calle de la ciudad.

4526883901.jpg
Un hombre de pelo blanco con gafas, vistiendo una camisa gris trabaja en una escultura blanca.
Un artista en una camiseta gris está tallando en su escultura en forma de serpiente blanca.
Un viejo hombre de pelo gris con gafas en una camiseta gris está trabajando en una escultura.
Un artista en una camiseta gris trabaja en un pedazo moderno.
Un hombre mayor en una camisa gris tallando una escultura.

4526977553.jpg
Una mujer que lleva una blusa blanca, vaqueros azules y tacones, corre al otro lado de la calle para evitar el tráfico venidero.
Una mujer que usa pantalones vaqueros apretados y tacones altos está corriendo a través de la carretera.
Una mujer con jeans está caminando por la calle.
Señora en tacones y blue jeans cruzando la calle.
Señora en los talones que funcionan a través de la calle.

4527012288.jpg
Un grupo de músicos tocan en la calle para las donaciones.
Cuatro músicos tocando música en un grupo en la acera.
Un grupo de cuatro está tocando instrumentos en la calle.
Cuatro hombres de banda de la calle jugando en la acera.
Músicos callejeros entreteniendo a la gente.

4527655373.jpg
Gente sentada afuera en un paseo marítimo en las mesas bajo paraguas de patio hablando y comiendo.
Un hombre que camina por las mesas con las sillas azules y los paraguas azules cerca de una muestra para un balneario.
Las personas sentadas relajarse en una acera de adoquines, debajo de sombrillas de aqua azul.
Un café de la acera con la gente que come en las tablas con el paraguas.
Un hombre en una camisa anaranjada caminar en un camino.

4527656043.jpg
En una cafetería frente al mar, donde las hojas de las palmeras son arrastradas por una suave brisa, los turistas cenan bajo paraguas de color turquesa y blanco que coinciden con los colores del cielo y el mar más allá, mientras que en la distancia, los amantes de la playa relajarse bajo cabañas azules y Paraguas en la arena.
La gente sentada en las mesas con turquesa y sombrillas blancas con vistas al mar y la playa.
Una foto de vacaciones de playa que muestra desde el restaurante hasta el océano.
Un grupo de personas sentadas en mesas cerca de una playa.
La gente se sienta bajo paraguas azules en la playa.

4527739022.jpg
Un hombre asiático está parado en un muelle oxidado rodeado por las cuerdas y los neumáticos y está pegando un poste de pesca en el agua delante de él.
Un hombre asiático es la pesca con dos cañas de pescar en un barco oxidado en un puerto.
Hombre en un barco polvoriento que sostiene una caña de pescar.
El hombre asiático pesca del lado de un barco.
El hombre que usa pantalones vaqueros está pescando.

4527840050.jpg
Tres damas cargadas con bolsas y un cochecito hacen su camino por una acera llena de gente.
Al aire libre, tres mujeres caminan hacia la cámara cuando uno de ellos empuja un cochecito de bebé.
Una mujer con cola de caballo lleva una chaqueta gris y empuja un cochecito negro.
Tres mujeres llevando bolsas de la compra en una calle muy transitada.
Un grupo de mujeres en un mercado al aire libre.

4527841068.jpg
Hombre en un juego con el chaleco rojo que habla a una mujer en una chaqueta con un collar de la piel.
La esposa del turista trastornada con el marido que no puede maquillarse su mente.
Una mujer en una chaqueta blanca habla con un hombre en una chaqueta gris.
Dos personas vestidas afuera están conversando en una feria.
Una mujer en un abrigo de pieles hablando con un hombre mayor.

4528304009.jpg
Un jugador de béisbol joven que lleva una camisa amarilla y un casco azul con "T" en él se desliza en el plato casero y el colector, mientras que el reloj del compañero de equipo.
Un niño se desliza a través de la base durante un juego de niños jugando béisbol.
Un muchacho joven se desliza en la placa casera mientras que juega el béisbol de la liga pequeña.
Un jugador de béisbol arranca la suciedad deslizándose delante de un receptor.
Un niño se deslizó a casa como todos los otros jugadores de béisbol miraban.

4528309462.jpg
Una mujer, vistiendo una capa gris, coloca la ropa en una lavadora en una lavandería.
Una mujer está poniendo los últimos artículos de la ropa de su carro en una lavadora.
Alguien está quitando la ropa de una máquina en una colchoneta.
Una mujer que usa un suéter gris utiliza una lavadora.
Una mujer atiende a su ropa en una lavandería.

4528455325.jpg
Un hombre sentado en el suelo con el neumático de vuelta de su bicicleta.
Un hombre sentado en el suelo con una bicicleta rota.
Un hombre sentado a poner una bicicleta juntos.
Un ciclista en el suelo después de arruinar la bicicleta.
El hombre acaba de caerse de su bicicleta

4528553764.jpg
Una persona con el pelo negro corto, los vidrios, la camisa de manga larga azul claro, y los pantalones vaqueros se está poniendo en un banco de mármol que está sobresaliendo de una pared de ladrillo negra.
Un hombre asiático vistiendo vaqueros y un botón azul de camisa con un cuello blanco establece en un banco de parque sosteniendo una chaqueta de color claro.
Una persona que se establecen en un banco con una camisa azul en.
Un hombre está tendido en un banco afuera.
Un hombre toma una siesta en un banco.

4528578001.jpg
Mujer que sostiene un emparedado en una mano y una taza en otra mano, con su monedero que cuelga en su hombro.
Una señora de pelo castaño lleva una bolsa reutilizable y sostiene un café en una mano y una galleta en la otra.
Una mujer en un delantal que bebe una bebida del café y que come una galleta.
Una mujer morena joven comiendo y bebiendo algo.
Mujer, tenencia, galleta, café

4528630937.jpg
Una escena ocupada de la "gran ciudad" con mucha gente caminando y recogiendo por una calle repleta de remolques grandes.
La gente que va sobre su negocio en la esquina de la 5ta avenida y de las 58.as calles de W.
Una intersección apretada en Manhattan con mucha gente que camina o que se coloca alrededor.
Una hora punta de la mañana temprano en el medio de la ciudad.
La gente camina en una acera de la ciudad.

4529394646.jpg
Una gimnasta se ve desafiando la gravedad, ya que realiza un movimiento impresionante varios pies por encima de las barras paralelas.
Una gimnasta femenina vuela fuera de la barra inferior y se suspende en el aire con sus pies señalados hacia arriba.
Una ejecutante de la gimnasia está en mid-pose mientras que ella termina su salto.
Una gimnasta asiática haciendo un salto en las barras
Una hembra está realizando gimnasia.

452962852.jpg
Niño pequeño vestido de azul con cabello rubio juega en el jardín con pasos detrás de él.
Un niño que alcanza para arriba para un objeto marrón ocultado entre las hojas verdes.
Un niño se ríe mientras juega con un rastrillo en un jardín.
Niño vestido de azul juega con algo fuera de madera
Un niño pequeño está desgastando una camisa rayada azul.

4529690052.jpg
Un jugador de fútbol masculino tratando de dirigir el balón más allá del portero para anotar un gol.
Un portero del fútbol está parado con sus piernas separadas mientras que otro jugador está saltando.
Un muchacho que dirige un balón de fútbol hacia la meta mientras que el portero espera para bloquearlo.
Un jugador de fútbol en el aire después de patear la pelota hacia el portero defensivo.
El jugador de fútbol está cerca de un gol de los oponentes.

4529735501.jpg
La gente está dejando el Lincoln Center Theatre después de una producción de Rodgers y el Pacífico Sur de Hammerstein.
Un grupo de personas está dejando el Lincoln Center Theatre después de ver el Pacífico Sur.
Muchas personas salen del Lincoln Center Theatre que estaba mostrando el Pacífico Sur.
Un gran teatro moderno es iluminado por la noche.
Una vista fuera del Lincoln Center Theatre.

4530484184.jpg
Una mujer en un vestido negro y el pelo largo está planteando en un campo de fútbol que sostiene un balón de fútbol.
Chica en vestido negro posando delante de la meta de fútbol con balón de fútbol.
Una señora joven que presenta en el orgullo lleno para un punto que ella es orgullosa de.
Una modelo que se presenta para mirar como si ella es una verdadera futbolista.
Una mujer está sosteniendo un balón de fútbol delante de una meta.

4530519681.jpg
Un muchacho joven, que lleva una camisa anaranjada, está parado afuera, mientras que un hombre en una camisa verde vierte pajote de una bolsa.
Un niño pequeño que desgasta una camisa anaranjada está parado en un jardín mientras que un adulto está vertiendo la pajote de una bolsa.
Un niño pequeño que sonríe en la cámara mientras que se coloca en el jardín.
Un joven juega en el patio mientras su padre hace el trabajo de césped.
Un niño en una camisa anaranjada que se coloca en pajote.

4530524963.jpg
Hay mucha gente caminando en Times Square en Nueva York cerca de un edificio con un cartel de León Rey en la ventana.
Una vista de los edificios y de la gente que recorre a través de las calles en Times Square, New York City.
Una ciudad ocupada que se parece a la ciudad de Nueva York.
Gente caminando por una gran ciudad.
Una ciudad llena de gente durante el día.

4530729176.jpg
El hombre mayor en una camisa azul oscuro está utilizando las herramientas para hacer el vidrio antes de ponerlos en un horno heated.
Un hombre mayor está mirando a través de sus anteojos mientras que trabaja con metal caliente.
Un anciano corta el estaño en preparación para su próximo proyecto.
Anciano haciendo algo en su taller.
Un hombre que trabaja en una fundición.

4530776624.jpg
Una mujer mayor que lleva una chaqueta marrón larga está hablando con un hombre mayor que desgasta una chaqueta del tan.
Dos personas mayores en abrigo marrón están de pie afuera hablando entre sí.
Dos ancianos vistiendo abrigos, teniendo una discusión afuera.
Dos mujeres mayores en abrigos hablando en la calle.
Una vieja pareja hablando afuera.

4530802564.jpg
El equipo de limpieza está limpiando la escalera para asegurarse de que el cliente está seguro mientras usa la escalera.
Trabajadores de la ciudad tratando de quitar el hielo y la nieve que había caído recientemente.
Trabajadores vestidos de naranja quitando nieve de pasos en un día de invierno frío.
Los trabajadores que realizan peligrosos pasos de hielo no son tan peligrosos.
El equipo limpió el hielo y la nieve de los escalones.

4530984328.jpg
Un grupo de 5 personas que parecen ser una familia mirar las raíces muy grandes que sobresalen de la tierra.
Los turistas asiáticos paran frente a un árbol grande admirando sus raíces.
Una familia admira las raíces de un árbol grande e interesante.
Un grupo de personas echa un vistazo a un árbol inusual.
Una familia está admirando un viejo árbol hermoso.

4531004667.jpg
Hay dos mujeres en trajes azules y colinas negras que se sientan en una acera fuera de un edificio las dos mujeres parecen que están esperando un paseo o están en la rotura también los juegos que llevan tienen pequeñas crestas en ellas con las alas así que podrían Trabajo para un aeropuerto.
Dos mujeres en trajes azules están sentándose en el cemento al aire libre con el concreto y las ventanas de cristal formadas largas detrás de ellas.
Dos mujeres que usan uniformes del aeroplano que se sientan en el borde del camino.
Dos azafatas de traje azul aguardan su próximo vuelo.
Dos mujeres en trajes azules que se sientan en el pavimento.

4531042534.jpg
Tres hombres posan para un cuadro mientras que se colocan delante de la tabla en una conferencia.
Tres hombres posan para una foto en una feria.
Tres personas de pie delante de una mesa.
Tres hombres mayores están en una tienda de computadoras.
Tres hombres de pie delante de una mesa.

4531067447.jpg
Un hombre vestido con un traje azul y rojo está saltando sobre una pequeña ola.
Un niño en los guardias de la erupción y los zapatos de la nadada se ejecuta en el agua en una playa.
Persona vestida de traje azul y rojo saltando sobre la ola muy pequeña.
Un niño en una tapa azul y roja está saltando en el océano.
Joven saltando en el agua sobre las olas en la playa

45310675.jpg
Un caballero con una camisa verde, pantalones marrones, botas negras empujando una carretilla con su maleta y otras pertenencias personales encima de él por un camino de roca lleno de baches.
Un hombre, vestido con una camisa verde con pantalones negros, está transportando equipaje atado a una carretilla, por un camino de adoquines.
Viejo hombre que usa un barril de rueda roto improvisado para transportar sus herramientas para el trabajo.
Un hombre en un sombrero y una camisa verde está empujando el equipaje en un carro azul.
Una mujer está empujando un carro con equipaje por una calle.

4531115218.jpg
Mujer mayor con un suéter blanco y mantón de pie en un centro comercial en Londres.
Una mujer de pie delante de un edificio como otros van sobre su día.
Una mujer con una bolsa de compras está de pie delante de algunas tiendas.
Mujer en un suéter caminando en una acera.
Un hombre cruzado de armas en una calle de Londres.

45312111.jpg
Una niña en una camisa púrpura bebiendo una lata de coca-cola de la dieta.
Una niña en una camisa púrpura está bebiendo un coque de la dieta.
Una niña está tomando una bebida de una lata de coque de dieta.
Una niña está disfrutando de una dieta Coca Cola en un jardín.
Una niña está bebiendo una lata de la dieta Coca Cola.

4531262467.jpg
Un esquiador en una colina nevada está caminando hacia una cabaña pequeña con sus brazos y bastones de esquí extendidos a medida que va.
Shier en el aire después de un pequeño salto en su carrera en la ladera.
Este muchacho está bajando la pendiente en los esquís.
Un hombre está en el aire, esquí.
Un esquiador hace un salto en el aire.

4531460062.jpg
Un hombre con una chaqueta marrón mira fijamente el suelo mientras que una mujer con una camisa marrón se coloca al lado de él.
Un hombre se sienta con la cabeza en la mano mientras una mujer está junto a él con los brazos cruzados.
Un hombre y una mujer afuera, la mujer está de pie mientras el hombre está sentado
Un hombre está sentado al lado de una mujer que está de pie.
Un hombre de rodillas y una mujer de pie junto a él.

4531897566.jpg
Un snowboarder vestido con pantalones de nieve amarilla y un casco captura un poco de aire en polvo fresco.
Un varón que usa pantalones amarillos coge el aire mientras que él snowboards abajo de una montaña vacía.
Snowboarder conseguir un poco de aire en las montañas.
Un hombre está esquiando en la punta de una montaña.
Un hombre de snowboard por una montaña.

4532084687.jpg
Dos muchachos y una muchacha que caminan abajo de la acera después de un edificio blanco grande con las columnas en el frente.
Un hombre está caminando en una calle de adoquines, en la dirección opuesta y un hombre y una mujer.
Un grupo de personas caminando en la acera, mientras que un hombre está buscando algo.
Una calle de la ciudad donde un hombre en una camisa amarilla está mirando abajo en la tierra.
La gente caminando por una acera.

4532277525.jpg
Dos hombres se sientan en una mesa delante de la torta de cumpleaños adornada con los capullos de rosa, las velas, y una luz grande.
Una torta con cinco velas regulares y una vela alta de chispa está en una mesa delante de dos hombres.
Un hombre en una camisa negra a punto de soplar velas en un pastel, una de las velas que parecen una llamarada.
El hombre en negro se prepara para celebrar su cumpleaños soplando hacia fuera las velas en su torta.
El hombre tiene un pastel decorado con fuegos artificiales en el interior.

4532354825.jpg
Un coche rojo dañado con el vidrio trasero completamente pegado y un guardabarros roto se sienta estacionado en una calle pública.
Un coche plateado está pasando por un coche rojo que tiene cinta sobre el parabrisas trasero.
Un coche gris está estacionado y tiene sus ruedas giradas a la derecha.
Un coche dañado está estacionado frente a la gente en un coche gris.
Dos pasajeros están sentados dentro de un coche estacionado.

4532518749.jpg
Una mujer se sienta en una roca y posa para una imagen mientras que otra mujer toma una imagen y otra mujer mira el paisaje.
Una mujer se sienta en un outcropping de la roca mientras que uno toma una imagen y el tercer mira abajo.
Tres mujeres en la parte superior de un acantilado tomando una foto.
Tres mujeres están tomando fotos de un acantilado.
Tres mujeres en el borde de un acantilado muy alto.

453275575.jpg
Este joven sonríe mientras descubre un cangrejo en herradura en la arena.
El hombre sonríe al lado de un cangrejo de herradura en una playa.
Un hombre sonríe mientras se sienta con un pez en la arena.
Un hombre de mediana edad posando con un cangrejo
Guy en la playa con la criatura rara.

4532756721.jpg
Dos hombres blancos y negros sin hogar que fuman y que se sientan al lado de un edificio.
Un hombre sentado con una persona sin hogar de edad avanzada en un parque.
Dos hombres están sentados en losas de concreto en un parque.
Dos hombres sin hogar sentados en un parque.
Dos hombres fumando fuera de un parque.

4532807903.jpg
Un niño utiliza un bate de béisbol de plástico para practicar golpear una pelota de una camiseta de bateo.
Un niño pequeño está golpeando una bola fuera de un soporte con un palo rojo plástico.
Un joven golpeador en entrenamiento es atrapado mid-swing en un patio de hierba.
Un niño golpeando una pelota de béisbol en un poste con un murciélago rojo.
Un niño pequeño golpeando una pelota de una camiseta.

4532877826.jpg
Un hombre que llevaba un extraño artefacto en una puerta con otras cuatro personas a su alrededor.
Cinco adultos que se colocan delante de una casa que fija de la casa sostienen artículos a alguien.
Todo parece ser entretenido ser el hombre magnético en la camisa azul.
Un hombre con un montón de objetos de metal pegado a él.
La gente trasladando algunos equipos nuevos a una casa.

4532878470.jpg
Una multitud de personas se han reunido cerca de un camión azul con conos de seguridad en la espalda.
Una tripulación está filmando una escena para una película o programa de televisión en una calle.
Una tripulación de la construcción instalando una pantalla de algún tipo.
Locutores con micrófonos al lado de un camión azul.
Un grupo de personas está filmando cerca de un camión azul.

4533155215.jpg
Un hombre en una camisa de los EEUU sostiene una muestra verde contra el uso de dólares de los impuestos para promover el lesbianismo.
Un hombre en una camiseta patriótica y una gorra de béisbol sosteniendo una señal de protesta.
Un manifestante que lleva una camisa de los EEUU lleva a cabo una muestra durante una protesta.
Un hombre con una bandera americana en su camisa sosteniendo una señal verde
Personas en las calles que asisten a la manifestación

4533366411.jpg
En un mercado al aire libre apilado con coloridos suministros para mascotas, dos hombres en pantalones vaqueros en cuclillas, mirando el cachorro presionado hasta fuera de la jaula llena de sus compañeros de camada.
Los hombres asiáticos inspeccionar algunas mascotas en la tienda y están pensando en tomar una casa.
Dos hombres se arrodillan al lado de una jaula de cachorros entre mesas de jaulas y suministros para mascotas.
Dos hombres están agachados en el suelo y mirar a 4 perros jugar dentro de una jaula.
Dos individuos, uno en la camiseta blanca, mirando animales enjaulados.

45334151.jpg
Una mujer joven está leyendo una novela delante de una fila de las lavadoras azules del cielo.
Las mujeres en camisa colorida lee un libro mientras que espera en el compañero de la colada.
Mujer, lectura, libro, lavadero
Una mujer se sienta a leer en una lavandería.
Chica esperando en la lavandería.

4533479526.jpg
Un grupo de niños está coloreando en las hojas del colorante con los creyones mientras que se sentaba una tabla.
Un muchacho con una camisa rayada negra y anaranjada está coloreando en una imagen con los creyones.
Un muchacho joven en una camisa de manga larga rayada anaranjada y negra, colorear.
Un muchacho joven con la camisa anaranjada y otros niños que colorean con los creyones.
Los niños utilizan lápices de colores para colorear hojas de papel.

4533655072.jpg
Un grupo de personas está en un estudio de grabación de la sala de estar; Tres miembros de la banda son visibles y la fotografía fue tomada desde la perspectiva del baterista.
Batería címbalos kit sentarse bajo un micrófono, mientras que un guitarrista y algunas otras personas están en el fondo.
Una banda toca una guitarra y canta en un estudio de grabación.
Una banda está en un estudio de grabación esperando para empezar a jugar.
Una banda aficionada practica dentro de un garaje.

4533751963.jpg
Un bombero con su casco y rayas de neón amarillo en los brazos de su chaqueta.
Un hombre vestido de bombero sentado.
Un bombero está quitando su máscara.
Un bombero se pone su máscara de gas.
Bombero preparándose para luchar.

4533759725.jpg
Una mujer sentada en el tren, haciendo un crucigrama, como el tren whizzes por una plataforma de tren.
Una mujer que usa negro está haciendo un crucigrama en un tren.
Una mujer en gafas de sol trabaja un crucigrama en el tren.
Una mujer que lleva una prenda negra está sosteniendo una pluma.
Una mujer que llevaba un vestido negro haciendo un rompecabezas.

4533793084.jpg
Los manifestantes con signos políticos se reúnen alrededor de un evento musical.
Un grupo grande de manifestantes que miran fijamente encima de la etapa junta.
Muchas personas se han reunido para protestar contra el gobierno.
Una multitud de personas con signos políticos.
Reunión política de varias generaciones.

4533796266.jpg
Un hombre sonriente con una barba sostiene un cartel que muestra una historieta abstracta del elefante pintada en rayas horizontales del arco iris.
Un hombre barbudo en pantalones vaqueros y una camisa azul está al aire libre sosteniendo un elefante del arco iris pintado en la tarjeta del cartel.
Un hombre sonriente sostiene una señal que representa un elefante arco iris-coloreado.
Un hombre en una camisa azul es sonriente y la celebración de una señal.
Un hombre que sostiene una muestra de un elefante del arco iris.

4533797010.jpg
Un hombre que lleva una camisa de polo azul y pantalones oscuros está llevando una señal de protesta que dice "Vamos ahora, ¿qué es más gayer que el té".
Un hombre en una camisa azul está sosteniendo una muestra que diga "venido encendido ahora ... cuál es gayer que té."
Un hombre en una camisa azul sostiene una señal de protesta.
Un hombre en una camisa azul sosteniendo una señal de protesta.
Un hombre en una camisa azul tiene una señal política.

4533797732.jpg
Un hombre que presenta con un "noviembre no puede venir bastante pronto" cartel.
Un hombre en una camisa verde está sosteniendo una muestra de la protesta.
Un manifestante está parado con una muestra.
Un manifestante de pie con una señal.
Un manifestante que sostiene una muestra.

4533955542.jpg
Un empleado de la tienda de mascotas muestra a un cliente sin camisa los diferentes tipos de pescado disponibles.
Dos hombres, uno sin camisa, están mirando bolsas de pescado colgando de un estante.
Dos hombres asiáticos están inspeccionando las bolsas de los pescados en el agua que están para la venta.
Los hombres están buscando pescado para la venta en bolsas de plástico en un mercado.
Dos hombres que miran los bolsos llenados de pescados.

4534537073.jpg
Una mujer que lleva dos bolsas camina bajo los árboles llenos de flores blancas.
Una mujer está caminando abajo de una acera alineada por los cerezos en la floración.
La señora que lleva el bolso grande está caminando debajo de los árboles en la floración.
Una mujer está caminando a lo largo de una acera alineada árbol.
Una mujer está caminando por la acera.

4534608071.jpg
Dos adultos se están colocando encendido y usando un oscilación del patio.
Dos niños están balanceándose en un oscilación mientras que se está colocando.
Dos niños se colocan en un oscilación en un patio.
Dos muchachos juegan en un oscilación en un patio.
Dos niños que se colocan en un oscilación circular.

453473508.jpg
Un golden retriever salpica en el agua.
Un perro marrón corre a través de aguas poco profundas.
Un perro marrón saltando en un arroyo pedregoso.
Un perro marrón está corriendo a través de un río.
Un perro vadeando a través de aguas poco profundas.

4534889800.jpg
Un hombre en un delantal se sienta en una tabla delante de un restaurante, mientras que otro hombre cruza la calle con una bolsa púrpura del regalo y un equipaje que rueda.
Hombre con delantal sentado en una mesa fuera de una tienda y otro hombre caminando con un equipaje.
Un hombre está tirando de su equipaje a través de la calle, mientras que otro hombre está sentado.
Un viejo con una maleta que camina a través de una calle.
Un hombre se sienta frente a una tienda a la sombra.

453502006.jpg
Muchos hombres sin camisa, que llevan capuchas negras sobre sus rostros enteros, caminan descalzos en una larga fila de archivos.
Muchos hombres, con bolsas negras sobre la cabeza y sin zapatos están siendo llevados a un destino específico.
Los hombres descalzos que usan máscaras negras y ninguna camisa están caminando en una procesión.
Un grupo de hombres, con los ojos vendados, caminando por la calle.
Una larga hilera de hombres velada demostrando algo.

4535089996.jpg
Una muchacha joven en un país del tercer mundo está sonriendo mientras que pone en una hamaca azul.
Una muchacha asiática salones en una hamaca improvisada.
Joven mujer descalza ríe en hamaca.
Una mujer está tendido en una hamaca.
Muchacha del tercer mundo en hamaca.

4535251327.jpg
Un hombre en una iglesia cristiana ortodoxa está orando por un sepulcro.
Un hombre se inclina en oración sobre un ataúd muy adornado en una catedral.
Un hombre con una sudadera con capucha arquea su cabeza en una catedral.
Un hombre está inclinando su cabeza en un ataúd de lujo en una iglesia.
Un hombre en un suéter gris que investiga una vieja tumba.

4535332313.jpg
Una multitud en una gran ciudad viendo los sitios de las luces del centro.
Grupos de personas están caminando alrededor de Times Square en Nueva York.
Numerosas cantidades de edificios que rodean a los turistas.
La gente va sobre su día en la gran ciudad.
Una multitud de gente en Times Square, NY.

4535433884.jpg
Un hombre en una camisa azul verdosa está sosteniendo un bolso claro y está saliendo de una cierta clase de agujero de agua en lo que parece una granja.
Un hombre en pantalones negros y una camisa de polo verde está recogiendo la basura alrededor de su lago artificial.
Un hombre está limpiando basura de un lago y está usando un gran cubo azul.
Un hombre está haciendo una tarea por un cuerpo de agua en una granja.
Caballero está limpiando un estanque en su patio trasero.

4535747403.jpg
Una mujer se detuvo en medio de la calle con su colchoneta de yoga puesta sobre su hombro.
Una mujer que sostiene una estera de la yoga que mira abajo de la calle.
Una mujer con el pelo largo está sosteniendo una estera de la yoga.
Una mujer en una ciudad está mirando detrás de ella.
Una mujer en una calle de la ciudad mira hacia atrás.

4535761828.jpg
Una mujer joven que usa pantalones vaqueros flacos y que lleva un monedero y algunas otras bolsas está cruzando la calle en medio de algunos edificios altos.
Una mujer joven que usa los pantalones vaqueros y un suéter gris camina a través de una calle vacía.
Una mujer cruzando la calle en vaqueros azules y una camisa de manga corta.
Una señora cruza una calle de la ciudad bajo un arco iris.
Una mujer cruzando la calle.

4535869941.jpg
Un grupo de muchachas jóvenes vestidas en los vestidos negros coloridos cortados con los volantes alrededor de la parte inferior y de las flores rojas brillantes en su pelo, bailan delante de una etapa colorida adornada en ventiladores de papel.
Hay un grupo de muchachas jovenes en sobre todo vestidos ruffled negros delante de un fondo negro con los ventiladores púrpuras, rojos y verdes grandes en él.
Un grupo de niñas que llevaba vestidos negros con flores rojas en sus cabezas a punto de bailar.
Chicas jóvenes realizando algún tipo de baile.
Varias mujeres bailando en traje festivo.

4536088499.jpg
Una muchacha en un delantal azul y una camisa rosada se coloca en la puerta mientras que teniendo una conversación con un bicyclist.
Una mujer que lleva un delantal está parado fuera de una tienda que habla con un ciclista.
Un ciclista está sentado y frente a una mujer.
Múltiples personas están fuera de un restaurante.
Un hombre detiene su paseo en bicicleta para hablar con una dama.

453634153.jpg
Un grupo de niños pequeños que usan batas azules están parados delante de una muchedumbre con sus manos entrelazadas.
Un grupo de niños, muchachos y muchachas, vestidos con ropas azules del coro están parados delante de una audiencia.
Un coro de niños vestidos de azul actuando bajo una gran carpa.
Un quire que usa uniformes azules que canta para una congregación.
Los niños de azul están cantando para un grupo de personas.

4536808026.jpg
Un hombre mayor que desgasta un traje anaranjado rojizo y los flip-flops está sosteniendo un paraguas de pie delante de un jardín.
Un monje budista sosteniendo un paraguas con un templo en el fondo.
Un monje en su túnica roja sostiene un paraguas fuera de un templo.
Monje en las gafas de sol y el traje rojo que sostiene un paraguas.
Un monje usando un paraguas para permanecer fuera del sol.

4536986469.jpg
Un hombre con un traje y una mujer con una falda negra y botas están esperando en un mostrador de boletos.
Un hombre que lleva una chaqueta de color marrón está hablando con una mujer que llevaba una falda negra.
Un hombre en una chaqueta del moreno, habla a una mujer en una camisa rosada brillante y una falda negra.
Un hombre en chaquetas amarillas habla con una chica con una blusa rosada y una falda oscura.
Asia hombre y dos mujeres en un pasillo.

4537322302.jpg
Un hombre joven blanco un blanco, camisa de botones, paseos una bicicleta azul.
Un hombre en una camisa blanca y pantalones vaqueros montando una bicicleta azul.
Un hombre en una camisa blanca monta su bicicleta
Un hombre joven está montando su bici azul.
Un joven bikes en el camino.

4537327075.jpg
Un equipo de béisbol en camisas azules del jersey está practicando golpear en un estadio.
Los jugadores de béisbol están en la jaula de bateo practicando antes del juego.
Un estadio vacío con gente rodando una película sobre béisbol.
Algunos jugadores de béisbol profesionales se están calentando.
Los periodistas se reúnen para la práctica del béisbol.

4537332500.jpg
Una señora que desgasta los pantalones negros y una camisa blanca está durmiendo en un sofá con las almohadillas rojas.
Una mujer de cabello castaño durmiendo en un sofá con la cabeza en una pila de almohadas.
Una niña está durmiendo en el sofá, en medio de un montón de almohadas.
Una mujer está en un sueño profundo sin sus zapatos encendido.
Una mujer con gafas se duerme en un sofá.

4537351220.jpg
Una mujer que lleva una chaqueta de color claro camina por una calle en la noche junto a los coches estacionados.
Una calle oscura de la ciudad que contiene una mujer que camina y muchos coches estacionados.
Una persona está caminando por la noche en un área aislada.
Una mujer camina por una calle de la ciudad por la noche.
Una mujer caminando por la ciudad por la noche.

453756106.jpg
Un perro grande, marrón, mullido con un pequeño perro blanco y marrón en una superficie de la suciedad.
Un perro grande está jugando con un perro pequeño en la suciedad.
Dos perros juegan entre sí en la tierra.
Un perro pequeño y un perro grande juegan juntos.
Bigg jugando con el perro pequeño en la suciedad.

4537603449.jpg
Dos muchachos asiáticos jovenes sostienen sus manos para arriba en la muestra de la "paz" por una pared blanca de la teja.
Dos, asiático, preteens, dar, paz, señal, cámara
Dos niños sosteniendo signos de paz y sonriendo.
Dos niños asiáticos están poniendo señales de paz.
Niños sosteniendo un signo de la paz.

4537647888.jpg
Un hombre de la basura empuja su carro pasado un cartel que dice "Entrada" y una foto de un hombre estampado en la pared.
Un trabajador de saneamiento en trajes de seguridad amarillos brillantes lanza los contenedores por una acera.
Un hombre en ropa de neón verde empuja un carro verde por la calle.
Trabajador de la ciudad en el engranaje amarillo de la seguridad que empuja un carro de basura verde.
Un barrendero patrulla la acera.

4537666932.jpg
Aquí está un hombre joven que se sienta en la tierra que busca la inspiración para un nuevo dibujo que sea sobre arquitectura.
Una mujer con una sudadera con capucha negra y flip-flops púrpura está dibujando en un cojín grande del papel.
Una mujer que se sienta en el cemento está mirando apagado en la distancia.
Una mujer joven está sentada en la acera esbozar un edificio
Una joven rubia se sienta fuera y bocetos.

4537959218.jpg
Un jugador de béisbol que lleva un uniforme azul y un mitón del catcher camina a través de un campo.
Un jugador de béisbol está caminando en el campo, mitón en la mano.
Un jugador de los Mets de Nueva York está caminando en un campo verde.
El jugador de béisbol vuelve al campo.
Mets jugador de béisbol en el campo.

4537970812.jpg
Una persona con bolsas de compras cruza la calle detrás de un autobús, mientras que otros dos están al lado de la acera.
Una mujer asiática que lee el horario del autobús mientras que dos hombres esperan un autobús después de dos autobuses salen.
Una mujer asiática se encuentra a lo largo de un camino donde han pasado 2 autobuses sosteniendo sus bolsas.
Una mujer que sostiene un bolso de mano blanco y negro está mirando el horario del autobús.
Un grupo de personas de pie en una parada de autobús.

453807108.jpg
Un hombre que lleva los zapatos de taylor de la tirada y una camisa del moreno intenta liberarse de una camisa de fuerza delante de una muchedumbre
Un ejecutante de la calle intenta escapar de ser atado mientras que el grupo de espectadores lo rodea.
Un artista del escape que usa batas altas inversas de Converse luchan en un pie mientras que una muchedumbre mira encendido.
Un ejecutante de la calle intenta escapar de una camisa de fuerza mientras que una muchedumbre de gente mira.
Un ejecutante de la calle en el medio de una muchedumbre

4538115695.jpg
Una mujer que lleva un paquete grande en su cabeza camina delante de un edificio enyesado con los carteles portugueses que anuncian un concierto.
Una persona que lleva lo que parece ser una almohada en la cabeza, caminando por un callejón.
Un hombre lleva una almohada encima de su cabeza mientras que camina abajo de la calle.
Una mujer que lleva un bolso grande en su cabeza mientras que camina abajo de la calle.
Una señora caminando por la calle sosteniendo algo en la parte superior de su cabeza

4538210392.jpg
Un hombre en una camisa blanca está tomando un trote en una trayectoria pavimentada que funcione con árboles y hierba.
Un hombre corriendo en un parque agradable camino de jogging, rodeado de follaje de primavera y los árboles.
Un corredor está haciendo su camino por una acera en un sendero natural.
Un hombre que trota en un rastro rodeado por los árboles y los arbustos grandes.
Hombre corriendo en un sendero, a través de un gran bosque.

4538926478.jpg
Un corredor en un juego que corre amarillo y negro y zapatos corrientes negros se coloca en su marca preparada para funcionar una raza.
El joven está poniéndose en posición para el inicio de la carrera.
Un velocista de pista despega después de oír el cuerno de arranque.
Corredor dejando los bloques de salida de una carrera.
Corredor que se prepara para sprint.

4538960982.jpg
Un hombre con los pantalones marrones y la chaqueta marrón está empujando un carro encima de una inclinación.
Un hombre de color marrón está empujando un contenedor por una acera.
El hombre que lleva una chaqueta lleva una papelera.
Un hombre empujando un contenedor de basura por la acera.
Un hombre que lleva una chaqueta empuja un cubo de basura.

4539324862.jpg
Una mujer joven que desgasta las zapatillas de deporte rojas y que lleva varias bolsas para en una acera para mirar las fotos de los vestidos.
Una mujer se detiene en la acera mirando un cartel en la pared de un edificio.
Una mujer mira con empatía mientras mira a una novia es vestido.
Una mujer en una chaqueta de crema mira fijamente las fotografías.
Una mujer se detiene a mirar algunos vestidos de novia.

453957521.jpg
Tres mujer y un hombre está saltando en un montón una arena con sus sobre sus cabezas.
Un hombre, una mujer, y dos muchachas jóvenes que saltan en la arena.
Cuatro personas saltan en una duna de arena en un día soleado.
Cuatro personas saltar en el aire sobre una colina de arena.
Una familia jugando en una duna de arena.

4539608494.jpg
Un hombre vestido de colores oscuros y un sombrero toca su guitarra en el lado de la carretera.
Hombre de pie en la acera junto a la calle con una guitarra.
Un hombre con traje y sombrero toca la guitarra en la calle.
Un hombre con un sombrero de copa está tocando la guitarra en la acera.
Un hombre en la calle tocando una guitarra.

4539916208.jpg
Un hombre pintado de plata trata de llamar la atención de la multitud que pasa.
Gente caminando por un mimo de plata en la calle con su espalda a la cámara.
Una muchedumbre que camina cerca con varios espectadores que miran a un ejecutante de la calle.
El ejecutante de la calle en la caja está pintado de plata.
Un ejecutante de la calle hace su acto mientras que una muchedumbre mira encendido.

4540109233.jpg
Personas caminando por el vestíbulo con parches de luz del día y reflejos de sombra.
Una muchedumbre de estudiantes se pasa en un pasillo oscuro, mientras que caminan a la clase.
Una multitud de personas caminando bajo un puente.
La gente está caminando una por la otra.
La gente camina a la sombra.

4540165999.jpg
Una mujer que lleva un abrigo de pieles negro está caminando abajo de la calle que sostiene un paraguas.
Dos mujeres, una en un abrigo de pieles, caminan por la acera con paraguas azules.
Dos mujeres caminan en una acera en la lluvia, llevando los paraguas.
Dos mujeres están caminando por la calle sosteniendo paraguas.
Gente bajo un paraguas azul caminando.

4540467837.jpg
Una estatua grande en el medio de un parque y delante de un edificio grande, histórico.
Una estatua y árboles en una plaza delante de un edificio con la gente que camina más allá.
Los peatones están caminando por una estatua delante de un edificio grande.
Una estatua gris grande delante de un edificio grande.
Dos grupos de personas están caminando por una estatua.

4540719607.jpg
Un hombre en una camisa azul está mirando a la izquierda mientras que mucha gente está en el fondo.
Una mujer y un hombre están teniendo una conversación en la puerta.
Un hombre en una gran multitud conversa con sus amigos.
Una feria de algún tipo con la mayoría de los chicos en la foto.
Muchas personas asisten a un seminario.

4540798718.jpg
Un hombre en un abrigo esperando para cruzar una cruz una calle en el centro de la ciudad.
Un hombre en traje de negocios negro está cruzando la calle.
Un hombre está cruzando una calle en un cruce de peatones.
Un hombre de negro está cruzando la carretera.
Un hombre ganders en cruce de peatones local.

4541174424.jpg
Un grupo de personas de pie por la pista 17 y esperando un tren de metro.
Un montón de gente está esperando el próximo tren de metro.
Hombre en un jersey que espera en una plataforma apretada del subterráneo.
Un grupo de personas está esperando en un subterráneo.
Gente esperando en una plataforma de tren.

4541240319.jpg
Dos mujeres, una en una chaqueta roja, una en una chaqueta plateada que camina en una calle de la ciudad.
Dos mujeres, una de color rojo y la otra de blanco, salen corriendo.
Dos mujeres con pantalones negros caminan juntas.
Dos mujeres de energía caminando por las calles.
Dos mujeres que van a trotar.

4541453490.jpg
Una mujer rubia en tacones y un vestido semi revelador está parado en una acera, distraído por algo.
Una mujer rubia con una cola de caballo y tacones altos negro se encuentra en la calle.
Mujeres vestidas con ropa exótica, de pie en la calle.
Una mujer en un vestido de noche de pie en la calle.
Una mujer con ropa bastante reveladora

4541666784.jpg
Una mujer que sostiene rosas se coloca delante de un área de entrada mientras que otros están en línea.
Un grupo de gente espera afuera de un edificio, algunos llevando flores.
Una mujer que sostiene las flores rojas se coloca en la entrada de un edificio.
La gente está alrededor y mira fijamente una entrada.
Turistas esperando fuera de una casa para visitar.

4541692312.jpg
Una mujer en un equipo de color amarillo y rojo es squinting en una pantalla de ordenador mientras sostiene un ratón.
Una mujer que usa un suéter amarillo y chaleco rojo que trabaja en un ordenador.
Una mujer en un chaleco marrón está trabajando en la computadora.
Una mujer en un chaleco rojo que trabaja en una computadora.
Una mujer mayor en el ordenador

4541695561.jpg
En lo que parece ser una rutina de ballet o danza, dos mujeres son levantadas por dos hombres.
Dos hombres jóvenes levantan a sus socios del ballet afuera.
Dos pares de bailarines de ballet realizan al aire libre.
Dos mujeres y un hombre bailan ballet.
Los bailarines trabajan juntos afuera.

4541769119.jpg
Un hombre afroamericano que llevaba una chaqueta de cuero negro y fedora está hablando en su teléfono celular y sosteniendo una cámara grande con una bombilla de destello.
Un hombre negro está hablando en su teléfono celular y está sosteniendo una cámara del vintage.
Un hombre vestido de negro con un teléfono celular, y una enorme cámara antigua.
Un hombre con una cámara de moda conversaciones en un teléfono celular.
Un africano con una vieja cámara del flash del magnesio.

4541856720.jpg
Un hombre que practica surf una onda grande en agua azul vibrante, con las rocas grandes en el primero plano.
Un hombre que practica surf en un azul riega el océano a lo largo de una roca alineó la playa.
Un hombre de pecho desnudo montando una tabla de surf en una ola en un océano.
Hombre que practica surf en el océano con una playa hermosa.
La persona que practica surf está montando una onda detrás hacia la playa.

4542010975.jpg
Un hombre con pantalones cortos y chancletas lleva una bolsa en la espalda.
Un hombre lleva una gran bolsa a la orilla del río.
Un hombre que lleva un saco a lo largo de un cuerpo de agua.
Una persona que lleva una gran bolsa de comida.
Africano llevando una bolsa por el agua.

4542018645.jpg
Un muchacho en un traje de baño azul se zambulle en el agua.
Un hombre en pantalones cortos azules que se zambulle en el agua.
Un hombre saltando y tirando en el agua.
Un chico joven saltando en el agua.
Un hombre joven que se zambulle en el agua.

4542018647.jpg
Un par de hombres en pantalones cortos yacían sobre el hormigón en una alcantarilla de drenaje, rodeada de graffiti.
Dos sunbathers en trajes de baño azules escasa miente en el pavimento cubierto de graffiti.
Dos hombres que se establecen tomando el sol en ropa interior en concreto.
Dos hombres se acuestan en el pavimento en trajes de baño Speedo.
Dos personas tomando el sol al lado de una pared.

4542251311.jpg
Un skater con rodilleras recibe un poco de tiempo de aire después de saltar de un tazón en un parque de patinaje.
Un hombre en pantalones cortos y calcetines blancos, usando una rodillera, está montando una patineta.
Aquí está un hombre joven que anda en monopatín encima del lado de un hoyo del patín.
Este hombre está haciendo un truco en una patineta mientras está en el aire.
Un hombre está disfrutando de un día de skateboarding en un parque de patinaje.

4542426243.jpg
Un hombre que lleva un traje africano está sentado en un taburete mientras otro hombre, sentado frente a él, le está dando un calzado.
Un hombre en un dashiki de oro se sienta mientras otro hombre inspecciona su zapato.
Guy en oro conseguir un lustrador de zapatos de un vendedor ambulante.
Un hombre que consigue un lustrado de zapatos pasado de moda.
Un hombre de oro que miraba sus zapatos.

4542565918.jpg
Un jinete de bicicleta solitario que pasa por la ciudad antes de que comience el día ocupado.
Una persona en bicicleta por una calle de la ciudad como el sol se pone.
El sol está bajando como una persona está montando una bicicleta.
Alguien está montando una bicicleta en la calle vacía.
El sol se pone como un hombre monta su bicicleta.

4542690151.jpg
Una mujer vestida con una camisa blanca, pantalones cortos y un sombrero de copa, se aleja de la cámara.
Una mujer morena en un sombrero y una camisa blanca caminar a lo largo de una calle de ladrillo en un día soleado.
Una mujer está caminando abajo de una trayectoria que lleva una carpeta y una bolsa.
Una mujer en una camisa blanca camina a lo largo de una calle de piedra.
Mujer que camina en traje del verano.

45427454.jpg
Un hombre en una camisa amarilla arregla las tejas en un tejado con un martillo.
Un hombre con una camisa amarilla y pantalones vaqueros cubre una azotea.
Un hombre en una camisa amarilla está en un tejado que golpea en tejas.
Un hombre en una camisa amarilla re-tejas un tejado.
Un hombre está reparando las tejas de la azotea.

4542945548.jpg
Un hombre en la camisa blanca y el chaleco azul está jugando un tubo de madera grande, con las montañas y los árboles en el fondo.
Un hombre asiático en ropa tradicional suena un cuerno grande en un paisaje agradable de la montaña.
Un hombre en una ladera cubierta de hierba con ropa tradicional está soplando un cuerno largo.
Un hombre está de pie en la cima de una montaña soplando un cuerno de madera largo.
Un hombre está usando un telescopio con las montañas en el fondo.

4543013263.jpg
Un hombre con una gorra y una chaqueta roja, azul y blanca mira hacia la izquierda mientras la gente se está moviendo detrás de él.
Un hombre en una sudadera roja mira atentamente algo en una tienda de Best Buy.
Un hombre en una camisa roja y sombrero hacia atrás busca fuera en la distancia.
Un hombre en un sombrero de espaldas está de pie en una tienda de Best Buy.
Hombre en suéter rojo con un sombrero hacia atrás.

454333157.jpg
Un niño que lleva una camisa roja está comiendo un pedazo de alimento.
Un niño está disfrutando de comer pizza en un plato.
Una cena disfrutando de un rollo en un restaurante.
Un niño comiendo y disfrutando de la pizza.
Mujer de mediana edad comiendo pollo.

4543568583.jpg
Un hombre afroamericano en una chaqueta oscura camina más allá de una cerca de hierro con acentos de oro que encierra un parque.
Un hombre que lleva una capa negra que camina más allá de una cerca.
Un hombre vestido de negro camina por la calle.
Hombre caminando a lo largo del lado de una cerca de hierro negro.
Un hombre y una mujer caminando por una puerta negra.

4543570621.jpg
Un hombre de mediana edad caminando con gafas y traje gris está cubriendo su boca con los coches corriendo en el fondo.
Un taxi SUV conduce más allá de un sitio de construcción urbana, como un hombre camina por la calle en la otra dirección.
Un hombre en el traje del negocio cubre su boca y nariz como un taxi conduce cerca.
Un hombre que estornuda en la ciudad mientras que un taxi amarillo pasa cerca.
Un hombre en un traje gris que cubre su boca con su mano.

4543597515.jpg
Un hombre en una chaqueta, un sombrero, y los pantalones vaqueros está sosteniendo un periódico mientras que él camina en la calle.
Un hombre en una chaqueta y los pantalones vaqueros está leyendo un periódico mientras que camina abajo de la calle.
Un hombre en pantalones vaqueros, una chaqueta y un sombrero está sosteniendo un periódico abierto mientras que camina.
Un hombre mayor, mirando un periódico mientras cruzaba una calle.
Dos hombres que caminan en la calle delante de tiendas.

4543597747.jpg
Dos hombres cada uno que sostienen su perro en correas mientras que los dos perros juegan con uno a.
Dos hombres están dejando a sus perros jugar juntos en la calle.
Dos hombres en chaquetas caminando sus perros que están luchando.
Dos, hombres, dejar, perros, juego, juntos
Dos perros luchando en la calle.

4543732537.jpg
En una playa una bola está en el aire mientras que un hombre en una camisa de manga larga roja y los pantalones oscuros se está lanzando adelante.
Un hermoso paisaje marino invita a estos jóvenes a correr y jugar.
Un hombre se está estirando en la arena, en una playa.
El hombre de la chaqueta roja está inclinado hacia delante.
Hombre en camisa roja y pantalones negros en la playa.

4543755321.jpg
Dos hombres que sostienen las palas están parado alrededor de la suciedad y de árboles.
Dos hombres trabajando junto a una trinchera entre dos edificios.
Dos hombres trabajan afuera cerca de una zanja en el camino.
Dos hombres que cavan en una vista de la construcción.
Dos hombres que trabajan en la excavación de una zanja.

4543797560.jpg
Un hombre asiático tocando un tipo de tubo musical Yamaha instrumento con espuma cubrió palos delante de un signo rojo escrito en chino.
Un hombre joven vestido en negro está jugando un instrumento musical de Yamaha.
Un joven en una camisa negra jugando un xilófono.
Un hombre joven que juega el xilófono.
Un hombre está tocando un xilófono.

4543903308.jpg
Las dos damas están hablando con un hombre en la calle y las otras dos señoras están de pie a un lado.
Dos mujeres en vestidos rojos están de pie en una esquina de la calle mientras que otros peatones caminan cerca.
Esta es una escena callejera con un montón de coches y personas caminando en diferentes direcciones.
2 mujeres en trajes rojos y 3 otras personas están de pie en una esquina de la calle.
Un montón de gente caminando en el lado de una calle.

4544052868.jpg
Un gimnasta que lleva un equipo marrón y negro acaba de terminar una rutina y está fijando en la estera de la gimnasia.
Una mujer joven en un traje rojo y negro está posando en una estera roja mientras que la gente está mirando detrás de ella.
Una joven gimnasta en uniforme está abajo en una rodilla en actitud acrobática con un brazo levantado.
Gimnasta vestido en rojo y negro posando con espectadores en el fondo.
Una mujer plantea después de hacer una rutina de gimnasia.

4544194772.jpg
Una mujer con cara de ceño fruncido y camisa verde de manga larga camina en una calle muy transitada, mientras un hombre con el rostro fruncido y con bigote y una chaqueta negra camina a su lado con las manos en los bolsillos.
Una mujer en una camisa verde y un hombre en una chaqueta negra se unen a otros en caminar por una acera.
Una mujer en verde y negro caminando por la calle al lado de un hombre.
Un hombre y una mujer están entre muchos caminando por la acera.
Una mujer en una camisa verde está caminando abajo de una calle apretada.

4544197412.jpg
Una mujer con el pelo negro y un equipo púrpura está parado en una entrada con el equipaje.
Una mujer vestida de púrpura con gafas, se encuentra delante de un edificio de oficinas.
Una mujer en púrpura está parado fuera de un edificio mientras que sostiene una bolsa.
Una mujer en púrpura se coloca fuera de las puertas de cristal delante de un edificio.
Una mujer que lleva púrpura y que lleva una bolsa está saliendo de una puerta.

4544229876.jpg
Dos mujeres están esperando afuera de un edificio mientras que un hombre en negro lleva un ramo grande de flores en alguna parte.
Dos mujeres, que llevaban abrigos blancos, están de pie frente a una gran puerta enmarcada.
Dos mujeres en camisas blancas están paradas delante de un gran edificio tan.
Dos mujeres hablando delante de una vieja estructura.
Dos mujeres se encontraron en la calle.

4544230674.jpg
Un grupo de hombres de abrigos negros está de pie en la acera detrás de la señal de su organización.
Un círculo de hombres en negro está sosteniendo sombreros emplumados y colocándose detrás de una muestra roja.
Un grupo de hombres está parado detrás de una muestra roja del paño.
Empresarios rusos reunidos para una charla.
Hombres mayores hablando y de pie alrededor.

4544243028.jpg
Una mujer pelirroja vestida de negro mira hacia abajo los papeles en sus manos mientras se acerca un tren de metro.
Una señora pelirroja está leyendo un libro mientras espera el tren.
Una mujer está leyendo una revista mientras espera el tren.
Esperando el metro después de un largo día de trabajo.
Una mujer leyendo en el metro.

4544245701.jpg
Una señora que lleva un sombrero y las gafas de sol está pintando una imagen de un área enselvada con un río con un cepillo sostenido en su mano derecha.
Una persona se sienta en una colina con los árboles en el primero plano y pinta una imagen serena de un lago.
Un artista femenino que pinta un paisaje arbolado con la escena delante de ella.
Una persona con gafas está creando una pintura de su entorno.
Una mujer pinta un paisaje en un campo arbolado.

4544246166.jpg
Dos hombres que llevan gafas de sol tienen una pancarta que dice "SÍ, Sr. PRESIDENTE, DEJE TOMAR TÉ HONESTO A LA PARED ST.".
Dos hombres sosteniendo un cartel diciendo "Sí, señor Presidente, traigamos el té honesto a Wall Street"
Los dos hombres están sosteniendo una bandera que está dirigida al presidente.
2 hombres que sostienen un cartel delante de una cerca de metal.
Dos hombres que sostienen una bandera en una acera.

4544609414.jpg
Dos personas están examinando una bicicleta que está boca abajo en algún asfalto delante del patio de alguien y de su casa.
Un ciclista parece estar haciendo reparaciones a una bicicleta que se pone al revés en la acera.
Una señora en una tapa negra y amarilla está examinando su bicicleta al revés.
Un par de amigos reparando una bicicleta al revés.
Una mujer que repara su bicicleta delante de una casa.

4544641137.jpg
Dos personas están sentadas a través de una tabla el uno del otro en el medio de una etapa vacía rodeada por la gente y el equipo de iluminación.
En una habitación grande, la gente mira como dos personas, una con una bata roja sentarse cerca la una de la otra, presumiblemente hablando.
Dos personas están sentándose frente a cada uno en una tabla con una muchedumbre que los rodea que mira.
Dos personas están siendo filmadas teniendo una conversación.
Una película fijada con dos personas que se sientan en una tabla.

4544754927.jpg
Un hombre con un traje con un maletín está cruzando la calle de una ciudad.
El hombre blanco en un traje negro está cruzando una calle muy transitada.
Un hombre en un traje negro cruzando la calle.
Un hombre de negocios balding camina a través de la calle.
Un hombre en un traje de negocios cruza la calle.

4544881698.jpg
Una mujer está en el escenario tocando una guitarra y cantando en un micrófono.
Una dama está tocando la guitarra y cantando en un micrófono.
Una mujer está tocando una guitarra y cantando en un micrófono.
Una hembra con una guitarra que canta en un micrófono en etapa.
Una mujer está tocando una guitarra y cantando.

4545104306.jpg
Dos mujeres en pantalones vaqueros apretados caminan abajo de una calle mientras que una de ellas lleva una bolsa de compras rosada del plástico.
Dos mujeres en vaqueros ajustados caminan abajo de una calle de la ciudad, una que lleva una bolsa de compras.
Dos mujeres están caminando lado a lado por la calle llevando bolsas de la compra.
Dos mujeres caminan abajo de una calle con una bolsa de compras en la mano.
Dos muchachas en negro que caminan abajo de una calle.

4545180999.jpg
Una mujer que lleva una camisa azul y polainas negras, tiene cargadores del resorte que van abajo de un camino del ladrillo.
Una chica con zapatos muy interesantes y un vestido azul camina por la calle.
Aquí está una imagen de una mujer que usa zapatos extraños encendido y que camina.
La señora lleva algún tipo de zapato está caminando.
Una mujer camina en botas de luna antigravedad.

4545183125.jpg
Dos mujeres de mediana edad, vestidas con kimonos negros con dibujos impresos en la parte inferior de la falda del kimono, sonriendo mientras caminaban en la plaza de la ciudad.
Dos mujeres japonesas en traje tradicional caminan a través de un cuadrado apretado, uno con los bolsos y uno con un bastón.
Dos mujeres asiáticas usan kimonos delante de un edificio oriental.
Dos señoras japonesas que llevaban kimonos caminan a lo largo de la acera.
Dos mujer en vestidos sonrisa a una cámara mientras camina.

4545323253.jpg
Una persona borrosa en una bicicleta motorizada mientras que tres personas están en el lado derecho de la calle.
Tres personas están de pie junto a un camino mientras un hombre en una motocicleta roja pasa rápidamente.
Un scooter zumbando por una calle muy rápidamente pasado tres personas en la acera.
Una persona en una moto zooms abajo de la calle pasada tres espectadores.
Un motorista que pasa cerca y un grupo de personas que se sientan en un banco.

4545485105.jpg
Un hombre de chaqueta negra está admirando la mercancía de un vendedor ambulante que lleva una chaqueta marrón.
La señora de la chaqueta amarilla y con un sombrero azul parece estar mirando algo.
Un hombre en la chaqueta negra que mira los artículos de un vendedor ambulante en la acera.
Un hombre está mirando lo que un vendedor ambulante tiene más venta.
Dos hombres están jugando al ajedrez en un soporte colorido.

4545487394.jpg
Dos hombres están trabajando en una bicicleta de las muchachas púrpuras y rosadas al revés, mientras que dos niñas pequeñas, un muchacho, y un reloj más viejo de la mujer.
Dos hombres están atendiendo a la bicicleta de un niño que se pone al revés mientras que tres niños miran encendido.
Tres adultos y tres niños están de pie o agachados alrededor de la bicicleta púrpura de un niño.
Los niños pequeños miran como un hombre mayor y un hombre más joven trabajan en una bicicleta de las muchachas.
Dos hombres están arreglando una bicicleta mientras que los niños miran.

4545666207.jpg
Un muchacho joven en un uniforme de los deportes se coloca delante de un grupo de niños.
Un muchacho en un uniforme amarillo del fútbol está parado en el campo de fútbol.
Un niño distraído esperando su juego de fútbol para comenzar.
Un muchacho joven vestido en engranaje que se divierte está parado en un campo.
Un niño posando en el campo de fútbol.

4545767663.jpg
Los dos pasajeros están sentados en la sala de espera un par de sillas aparte y, sin embargo, ambos parecen estar solos.
Dos mujeres que se sientan en sillas de plata que esperan un tren o un subterráneo en una estación interior.
Dos ciudadanos esperan el tren U7 en la estación de Wilmersdorfer Strasse
Dos mujeres esperando en la estación de metro.
Dos personas están sentadas en una estación.

4545768869.jpg
Un muchacho adolescente que se sienta en el borde del agua está alimentando un ganso en el agua, un pan del pan.
Un niño usando gafas y una camisa de color marrón es la alimentación de un cisne un pan grande de pan
Un niño está sentado en un banco tratando de alimentar a un hermoso ganso.
Un niño está sentado junto al agua tratando de alimentar a un cisne.
Un muchacho joven con los vidrios alimenta un pan del ganso algunos.

4545817148.jpg
Un grupo de personas que llevan ropa de estilo asiático están afuera en un escenario de concreto delante de árboles y edificios.
La gente vestida en traje japonés tradicional camina en una procesión a través de un patio pavimentado con los pavimentos.
Una ceremonia de boda al aire libre para una pareja asiática bajo un paraguas, protegido del sol abrasador.
Una ceremonia oriental con traje ceremonial y un paraguas rojo.
Una ceremonia asiática está ocurriendo.

4545817922.jpg
Dos mujeres en la sonrisa tradicional de la ropa japonesa en el fotógrafo.
Dos mujeres asiáticas que llevan traje asiático y sonriente.
Dos mujeres en traje asiático florecido plantean y sonríen.
Dos mujeres en kimonos de pie junto sonrisa.
Dos mujeres asiáticas con kimonos.

4545952009.jpg
Una mujer con medias negras, un vestido blanco y una chaqueta negra, está caminando por una acera con una calle vacía detrás de ella.
Una mujer con una chaqueta negra y un bolso negro caminando downing la acera mientras que mira su teléfono celular.
Una mujer caminando por una acera y mirando su teléfono en la ciudad.
Joven caminando por una calle mientras sostiene su móvil.
Muchacha de moda que camina abajo de la calle.

4546029322.jpg
En esta foto vemos a varias personas cruzando un patio con una línea de conos de tráfico diseccionándola.
Un grupo de hombres y mujeres evitan los conos naranjas mientras exploran un área abierta de la ciudad.
Una muchedumbre de diversa gente ataviada está caminando a lo largo de una línea de conos anaranjados del tráfico.
Los conos de peligro naranja y blanco descansan sobre los azulejos de la calle.
Un grupo de personas alejándose del fotógrafo.

4546161871.jpg
Un hombre se encuentra entre los caballos que llevan un carro que permiten a la gente a montar en.
Un anciano con un sombrero está de pie entre los caballos decorados atados a los carruajes.
Varios caballos blancos, algunos de los cuales están decorados con borlas verdes y doradas.
Un hombre en un traje mira fijamente para arriba en el cielo mientras que él está alrededor de caballos.
Un hombre en un sombrero se coloca con los caballos adornados alrededor de él.

4546207144.jpg
Una mujer rechoncha está usando un chorro de spray para lavar un automóvil con placas de Nueva York y un imán de cáncer de mama.
Una mujer que desgasta los pantalones verdes que rocían el agua en su carro chevy.
Una mujer lava un SUV con la etiqueta engomada rosada de la cinta en la parte posterior.
Una mujer lavando su minivan en un lavado de autos autoservicio
Una mujer pesada está enjuagando su mini camioneta.

4546235997.jpg
Un hombre que lleva pantalones vaqueros, una camiseta blanca con un diseño de la bandera de EE.UU. en él, una chaqueta de cuero negro y gafas de sol está saltando en el aire.
Un hombre con gafas de sol, vaqueros y una chaqueta de cuero negro está saltando en el aire con los brazos y las piernas separadas.
Un hombre en una camisa de la bandera de sangrado plantea en un salto delante de edificios de la ciudad.
Un hombre en una camisa de los EEUU que salta en el aire.
Un hombre en una camisa y chaqueta de los EEUU que salta.

4546261932.jpg
Un hombre que lleva una camiseta negra y una chaqueta de bronce envuelta alrededor de su cintura tira de una bolsa gris y negra con ruedas mientras camina junto a un edificio que tiene grandes ventanas de cristal.
En una ciudad grande, los peatones se ven caminando por la acera frente a un edificio con muchas ventanas que reflejan la escena.
Gente caminando arriba y abajo ocupado calle de la ciudad.
Reflexiones de la gente que camina en una ciudad grande.
Un hombre que lleva una maleta vacía.

4546344816.jpg
Una señora se sienta en un banco en un área arbolada con su St. Bernard sentado a su lado con una correa.
Una mujer y su perro santo bernard sentado en un banco en el parque en un día soleado
Una mujer que estaba caminando a su perro en un parque se ha sentado en un banco.
La mujer se sienta con su St. Bernard en el parque en una tarde soleada.
Una señora que se sienta en un banco de parque que sostiene un perro en una correa.

4546395944.jpg
Un hombre en una camisa verde con polainas rojas y azules está sentado en una estructura de hormigón junto a un pájaro marrón que se adjunta a una cuerda.
Un hombre está sentado al lado de un pájaro y está usando un traje medieval.
Un hombre está sentado en una cornisa de piedra vestida con ropa renacentista
Un hombre en ropa del renacimiento se está sentando en una pared de ladrillo.
Un tipo con ropa de colores es con un pájaro

4546399422.jpg
Un hombre en una camiseta azul compra una bratwurst de un hombre en una camisa anaranjada y un sombrero azul, la bratwurst cuesta un euro.
Un hombre en una camisa anaranjada está vendiendo bratwurst para un euro a un viejo hombre en una camisa azul.
Un hombre en Europa está vendiendo salchichas alemanas en la calle a un anciano con una bolsa.
Un hombre de pie al aire libre está usando un signo que está anunciando bratwurst.
Un hombre en una chaqueta azul está comprando la comida de la calle.

4546499100.jpg
Gente de pie alrededor del incienso, llevando el humo a sus caras.
Gente asiática en un templo que ruega sobre una urna de humo.
Algunas personas de pie alrededor de una cosa de humo de pozo.
La gente se acerca al fuego para calentar las manos.
Un hombre inhalando humo de un humo-pote

4546664216.jpg
Una mujer mira a la cámara a mitad de paso con una mochila y escuchar auriculares.
Una mujer en una camisa roja escucha música a través de auriculares mientras camina.
Una mujer con una camisa rosa camina mientras mira a una distancia.
Chica en una camisa roja brillante escucha auriculares.
Una mujer tiene auriculares en el oído.

4546706008.jpg
La mesa está llena de pilas de libros, así como libros de pie de manera que las cubiertas puede ser visto por los transeúntes.
Un hombre que lleva un casquillo de la bola habla con una señora con sus manos cruzadas sobre su pecho.
Hombre y una mujer en el lado de una tabla cubierta en libros.
Un hombre y una mujer se sientan al lado de una mesa cubierta en los libros.
Un hombre y una mujer hablan al lado de una exhibición del libro.

4546834565.jpg
La gente trata de hacer un punto sobre cómo las grandes empresas no se preocupan por la gente y sólo el coche sobre el dinero.
Un grupo de personas que protestaban contra diversos asuntos del mundo frente a un penny gigante cortado por la mitad.
Una persona en un traje de animal blanco se arrodilla delante de un penny propón roto.
Un hombre en un juego del oso polar está parado con una muestra en protesta.
La gente en trajes delante de un penique grande roto por la mitad.

4546867536.jpg
Hombres y mujeres están saltando y agarrándose el uno al otro en el lugar público.
Un hombre y una mujer en chaquetas de cuero y pantalones vaqueros están saltando en el aire.
Un hombre y una mujer saltaron y subieron unos a otros al unísono.
Dos personas, un hombre y una mujer están bailando en una ciudad
Un hombre una mujer haciendo un salto alto-cinco

454686980.jpg
Una mujer india en una camisa negra se encuentra con los brazos cruzados mirando a otras dos personas hablando entre sí.
Una persona en una camisa roja y negra tiene sus brazos cruzados y mira la cámara.
Una adolescente está de pie con los brazos cruzados en una calle muy transitada.
Mujer en camisa oscura que se coloca solamente delante de un coche amarillo.
Una chica que parece molesta con los brazos cruzados.

4546915051.jpg
Una hembra adulta y una muchacha que se sientan junto en una silla marrón con sus pies para arriba en un otomano.
La mujer y la niña están sentadas en la silla de cuero marrón.
Una mujer y un niño sentado en una silla de cuero marrón.
Madre e hija que se sientan en el sofá con los zapatos apagados.
Una mujer y un niño se relajan en una silla de cuero marrón.

4546918010.jpg
Un grupo de bateristas de realizar en un área pública al aire libre con los ojos cerrados y las bocas abiertas.
Un grupo de personas en trajes negros y rojos están golpeando tambores y cantando para una multitud.
Una banda asiática gritando en la parte superior de sus pulmones y el uso de la batería.
Grupo de jóvenes tocando la batería mientras una multitud mira.
Tres jóvenes tocan tambores asiáticos.

454691853.jpg
Un perro peludo marrón grande está caminando con una correa en su boca.
Un perro esponjoso lleva una correa negra en la boca.
Perro caminando con su contrato de arrendamiento en su boca.
Un perro amarillo lleva una correa negra.
Un perro lleva una correa en la boca.

4546939692.jpg
Un hombre con pantalones cortos blancos es el windsurf en el agua y la celebración de una vela de colores entre las salpicaduras de agua.
Un hombre en pantalones cortos blancos y una camisa negra es parapente en el océano
Un hombre que usa pantalones cortos blancos está montando un vehículo de la embarcación.
Un hombre en los troncos de natación blancos monta una vela del viento.
Un hombre joven parasailing en el océano.

454709143.jpg
Un hombre vestido en azul sostiene una muestra mientras que se coloca detrás de un par de árboles y delante de una pared de concreto grande con la escritura roja en ella.
Un hombre en una chaqueta negra está parado entre dos árboles que sostienen una muestra.
Un hombre se para en el lado de la carretera, sosteniendo un cartel de cartón.
Un hombre sostiene un cartel de cartón cerca de una pared con graffiti rojo.
Un hombre se encuentra con un cartel de cartón en una carretera

4547256396.jpg
Un empleado con una perilla y un delantal trabaja en una tienda que vende diversos artículos incluyendo salchichas.
Un hombre que lleva un casquillo se coloca detrás del mostrador de una tienda donde se cuelgan salchichas y peperoni.
Hay un montón de salchichas colgando de un gancho en una tienda.
Salchichas cuelgan en un supermercado mientras que un cajero está trabajando.
Un hombre joven está en una tienda que vende las salchichas y el vino.

4547257158.jpg
Cuatro mujeres, dos con una camiseta amarilla, una con una camiseta verde y otra con una chaqueta azul caminan por la carretera.
Cuatro mujeres con sus bolsas colgadas sobre sus hombros, caminando por la calle.
Cuatro mujeres que llevan bolsas de hombro están caminando por una acera de la ciudad.
Las cuatro mujeres están tomando una pausa para el almuerzo de su ocupado trabajo.
Cuatro mujeres con bolsas a pie en una calle de la ciudad

4547258202.jpg
Un hombre que usa gafas de sol se está sentando en los pasos afuera, leyendo una revista.
Un hombre en una chaqueta marrón que se sienta solo que lee el papel.
Un hombre que se sienta en hierba que lee un periódico.
Un hombre está sentado fuera solo leyendo.
Hombre que se sienta en la repisa que lee el papel.

4547439172.jpg
Una mujer rubia con el pelo corto que da un corte de pelo en un jueves por la noche.
Mujeres preparándose para un gran concierto en una gran ciudad suburbana.
Un aparador de pelo rubio con un vestido negro.
Una mujer en pie negro dentro de un restaurante.
Una camarera está tomando órdenes en el trabajo.

4547473370.jpg
Una señora mayor con un bastón se sienta en un banco de parque rojo brillante.
Una mujer de pelo gris sentado en un banco de color rojo sosteniendo un bastón.
Una señora mayor con un bastón se está sentando en un banco rojo.
Una mujer mayor con un bastón se sienta en un banco rojo.
Una mujer está sentada en un banco rojo.

4547845821.jpg
Un gran grupo de personas mayores están sentados alrededor de varias mesas al aire libre.
Hombres mayores en una ciudad asiática jugar un juego de cartas en un parque.
Un grupo de hombres maduros se reúnen alrededor de juegos.
Un grupo de personas sentadas en un parque jugando a las cartas.
Hombres mayores en gorras que se sientan alrededor afuera.

4548039526.jpg
Dos hombres mayores en trajes de baño y tapas de la nadada en el borde del agua en una playa.
Dos señores más viejos que llevaban cortocircuitos negros, caminando en la playa.
Dos hombres más viejos que usan troncos de baño están caminando en el agua.
Dos hombres mayores caminando por el agua llevando gorro de natación.
Dos hombres de mediana edad caminando en la playa.

4548047620.jpg
Dos señoras que consiguen su foto tomada por un hombre en una sudadera con capucha modelada luz mientras que otro hombre en una chaqueta oscura se coloca sosteniendo bolsos y observa.
Dos hembras asiáticas están posando para una imagen mientras que un hombre parece llevar sus bolsos.
Dos chicas jóvenes están de pie delante del agua posando para una cámara.
Dos amigos consiguen su cuadro tomado delante de un muelle grande.
Dos muchachas están abrazando en una playa, delante de un barco.

4548074929.jpg
Un pelotón de cheerleading co-ed en chándales rojos está posando para una imagen con la mascota del equipo.
Un pelotón del pep de Wisconsin vestido en rojo está presentando para una fotografía.
Un grupo de animadoras en trajes de calentamiento posando para la foto.
Animadoras y atletas posan con mascota para una foto.
El equipo del pom del tejón se plantea para una foto.

4548082171.jpg
Tres pequeñas bailarinas asisten a clase pero uno parece distraído por algo de la pista de baile.
Tres niños que usan bailarina blanca y negra bailando en un gimnasio.
Tres muchachas en la clase del ballet, dos que levantan sus manos.
Tres niñas bailando en un gimnasio con tutú rosado.
Tres muchachas jóvenes participan en la instrucción del ballet.

4548216727.jpg
Una muchacha con una tapa del tanque azul y una chaqueta marrón que cavan en su monedero.
Una mujer morena que llevaba una chaqueta de bronce que alcanza en su bolso.
Una mujer está de pie al lado de un coche con su mano en una bolsa.
Una mujer en un abrigo de bronce está alcanzando en su bolso.
Una mujer en una calle de la ciudad en un día soleado.

4548479186.jpg
Una mujer en blanco con una flor blanca grande en sus poses del pelo en una calle de la ciudad delante de una pared y de un árbol.
Una señora joven que desgasta un vestido blanco con una flor en su pelo que sonríe en la cámara.
Una mujer asiática en un vestido blanco se está inclinando encima.
Señora en un vestido blanco que recorre en la calle.
La mujer presenta juguetónamente en el vestido blanco.

4548597574.jpg
Un hombre en una camisa azul y una mujer en una camisa roja que se sienta en la hierba.
Un hombre y una mujer están sentados en la hierba juntos.
Un hombre y una mujer están sentados en la hierba.
Una mujer y un hombre sentado afuera.
Una pareja se sienta en la hierba.

4548726706.jpg
Un hombre sostiene una bandera con tres rayas - rojo, amarillo, y púrpura - delante de una muchedumbre de personas que sostienen muestras.
Un manifestante sostiene una bandera, mientras que la gente en el fondo sostiene muestras.
Una persona que sostiene una bandera rayada roja, amarilla y púrpura en una calle.
Un hombre en una chaqueta negra sostiene una bandera roja, amarilla y púrpura.
La mujer sostiene una bandera durante una protesta.

4548933629.jpg
Dos hombres y una mujer de pie delante de una cabina al aire libre Neurociencia Teva, con un hombre detrás de la mesa.
Un grupo de personas que escuchan a un hombre hablan desde un puesto titulado "Teva Neuroscience".
Dos hombres y una señora están escuchando a un hombre en un quiosco.
Un hombre en una cabina de la neurociencia que dirige a su audiencia.
Gente de pie delante de una cabina de la neurociencia.

4548948691.jpg
Un grupo de la gente delante de algunas tiendas coloreadas tan de la asociación americana de la enfermedad de Parkinsons.
Una multitud de personas están de pie frente a una tienda de campaña para la American Parkinsons Disease Association.
Los transeúntes paran en un stand organizado por la Asociación Americana de Enfermedades de Parkinson en una feria.
Un montón de gente se reúnen para obtener algunos consejos gratuitos, y la información.
Gente que rodea una cabina americana de Parkinson.

4548958921.jpg
Una mujer rubia de fresa con una camisa roja y blue jeans en los stands en frente de un edificio con ventanas de cristal negro.
Una muchacha en una camisa roja y pantalones vaqueros rasgados pasa sus dedos a través de su pelo rubio mientras mira delante de ella.
Una muchacha que desgasta una camisa roja sostiene juegos con el pelo mientras que se coloca delante de un edificio.
Una niña está en la brisa y mira las sombras largas.
Una mujer con cabello rubio de pie delante de un edificio.

4549048831.jpg
Un grupo de gente donde algunos están sosteniendo las bolsas de asas amarillas debajo de árboles y una muestra que diga comienzo.
Una multitud de personas se reunieron en la señal de inicio para el paseo.
Un grupo de personas se reunieron alrededor de la línea de salida de una carrera.
Una gran multitud está de pie alrededor de la línea de salida.
Una multitud loiters cerca del comienzo de un maratón.

4549059889.jpg
Una mujer en una camisa marrón y pantalones negros está empujando a alguien en una silla de ruedas por una calle arbolada en un día soleado.
Una mujer con el pelo marrón rizado largo que empuja a alguien en una silla de ruedas por una calle llena de gente.
Una mujer que empuja a otra persona en una silla de ruedas en una calle grande fuera.
Una mujer vestida de colores oscuros empujando a alguien en una silla de ruedas.
Una mujer empujando a alguien en una silla de ruedas en un parque.

4549250689.jpg
Un grupo grande de gente está caminando afuera en un área del parque rodeada por los árboles, con la mayoría del grupo que camina en la misma dirección.
Una multitud de personas, algunas con carteles, caminan por un amplio sendero en un parque de la ciudad.
Una gran cantidad de personas caminando por un parque en un día soleado.
Muchas personas caminando, algunos están sosteniendo señales.
Activistas que marchan a través del parque en día soleado.

4549569635.jpg
Un hombre mayor que desgasta una chaqueta azul brillante que se sienta en una silla de ruedas con un envase del oxígeno.
Un hombre en una silla de ruedas se está sentando afuera que sostiene una bebida y que mira en una ventana.
Un hombre se sienta en una silla de ruedas en una acera con un tanque de oxígeno portátil a su lado.
Un viejo hombre que llevaba una camisa azul sentado en una silla de ruedas por su tanque de oxígeno.
Una persona mayor que lleva una chaqueta azul está en una silla de ruedas en la calle.

4549641134.jpg
Un grupo de personas en sillas plegables y sillas de ruedas se sientan al aire libre bajo el sol.
Una gran multitud de personas y la mayoría de ellos están sentados en sillas plegables.
Muchas personas están sentadas en sillas plegables amarillas.
Una gran multitud de personas en un evento al aire libre.
Una gran multitud de personas están sentados al aire libre.

4549977232.jpg
Un hombre calvo está poniendo una corbata, que coincide con su camisa abotonada, mientras mira en el espejo.
Un hombre afeitado que se viste con una camisa púrpura y una corbata delante del espejo.
Un hombre de pelo corto ajustando su corbata con la ayuda del espejo en su habitación de hotel.
Un hombre que usa el espejo del cuarto de baño para atar su corbata.
Un hombre que mira en el espejo que fija su corbata.

4550055382.jpg
Una mujer joven en un patio en traje indio tradicional vierte una taza de agua para una muchacha mientras que una más vieja par mira encendido, como un hombre joven trabaja con una pala cerca.
Dos mujeres en una calle de la India, la que vierte algo en la otra taza.
Hay cinco personas trabajando, mientras que dos mujeres son las tazas de llenado de enfoque.
Dos mujeres indias que vierten el agua en sus tazas.
Dos mujeres en saris trabajan juntas en un pueblo.

4550058704.jpg
Una mujer en las tapas de un tanque de crema y gafas de sol se rasca la cabeza mientras mira de a un lado.
Selena Gómez lleva una camiseta sin mangas que mira a la ciudad después de bajarse del avión.
La mujer en una camiseta sin mangas y pantalones vaqueros mira hacia la distancia a través de sus gafas de sol.
Una mujer con gafas de sol y pelo marrón mirando hacia la distancia.
Una niña con gafas de sol está de pie junto a un avión.

4550501222.jpg
Chica con una camiseta gris y pantalones negros de pie por un paseo de carnaval.
Una muchacha con una tapa del tanque gris que se coloca delante de un paseo del carnaval.
Chica en pantalones negros y gris tanque está buscando un poco preocupado.
Una mujer está de pie delante de un paseo del parque de atracciones.
Una mujer en una camisa gris está en el carnaval.

4550532403.jpg
Hombre en la calle, en camisa rayada azul, hablando con un hombre con gafas.
Un hombre en una camisa de cuello hablando con otro hombre con gafas de sol.
Dos hombres de pie alrededor de hablar por una calle de la ciudad.
Dos hombres hablando, ambos en camisas azules.
Dos hombres hablan en la calle.

4550534813.jpg
Un hombre en un sombrero púrpura, camisa blanca, llevando audífonos, escuchando música, sentado fuera de un edificio de la ciudad.
Joven sentado descansando sobre una superficie con auriculares con una bolsa de plástico.
Un hombre está sentado en un banco de granito con una bolsa a sus pies.
Un hombre en una camisa blanca Está sentado y escuchando música.
Un hombre joven en una gorra de béisbol que escucha la música.

4550700462.jpg
Un niño pequeño está sosteniendo una bandera mexicana como él camina abajo de la calle con una mujer.
Un muchacho joven lleva una bandera verde, blanca, y roja y camina al lado de una mujer.
Una madre y un hijo caminan juntos mientras que el hijo lleva una bandera.
Una mujer está caminando con un niño que está sosteniendo una bandera.
El muchacho con la bandera está caminando en la carretera.

4551045130.jpg
Una mujer asiática mayor que lleva una camisa de manga larga roja y que lleva un monedero tejido señala a un hombre que ella está hablando a quién está llevando una chaqueta ligera roja y que lleva un satchel.
Una mujer con una camisa roja y unos pantalones vaqueros parece que está discutiendo con un hombre de rojo y una gran mochila.
Dos adultos en rojo están hablando en la calle mientras un hombre está caminando detrás de ellos.
Una mujer en una camisa roja está hablando con un hombre con una camisa roja en la calle.
Una señora en una chaqueta roja que habla con un hombre con un bastón.

4551202777.jpg
Dos mujeres con el pelo negro largo, una en una chaqueta del dril de algodón, la otra en una capa negra y sosteniendo su monedero, pidiendo la comida en un restaurante.
Una mujer en una chaqueta azul del dril de algodón y una mujer en una capa negra se colocan delante de un restaurante japonés.
Dos mujeres jóvenes delante de una máquina expendedora que intentan decidir qué conseguir.
Dos mujeres asiáticas jóvenes compran alimento de un establecimiento japonés del alimento.
Dos personas están buscando señales de comida.

4551325396.jpg
Una mujer está tomando un cuadro de un acuario grande dentro de un centro comercial mientras que un hombre camina más allá.
Una mujer que desgasta una camisa rosada y los pantalones vaqueros azules que toman cuadros de pescados en un acuario.
Una mujer en una camisa rosada está tomando una foto de un pescado en un acuario grande.
Una mujer toma fotografías en un acuario mientras que un empleado camina cerca.
Una niña pequeña toma fotos en el acuario.

4551426278.jpg
Un hombre que lleva cortocircuitos negros y amarillos está parado en un poste de madera con sus brazos outstretched y su camisa tiró sobre su cara.
Un hombre con su camisa sobre su cabeza está parado encima de una viga con sus brazos apuntados hacia el cielo.
Un hombre de pie en un poste con los brazos extendidos y la camisa sobre la cabeza.
Un hombre con su camisa tirada sobre su cabeza está parado en un poste.
Un hombre con una camisa sobre su cara equilibra en un poste.

455168416.jpg
Un hombre en una camisa a cuadros ligera y pantalones oscuros se inclina encima, haciendo una selección de un compartimiento grande de fruta amarilla en un mercado.
El cliente sostuvo la bolsa mientras examinaba las naranjas mientras otros asistentes al mercado examinaban los productos en otras mesas.
Un hombre en una camisa a cuadros está poniendo naranjas en un bolso en un mercado de la comida.
Un hombre que llevaba una camisa de franela recogiendo naranjas en el mercado de un agricultor.
Un hombre está escogiendo naranjas en una tienda.

4551961343.jpg
Un muchacho pelirroja con camisa azul abre una tarjeta de cumpleaños con otros niños a su alrededor y una mesa con regalos.
Una joven dama con pelo rojo y rizos está leyendo una tarjeta de cumpleaños.
Un joven en una camisa púrpura leyendo una tarjeta de cumpleaños.
Un niño que abre una tarjeta de cumpleaños en una fiesta.
El niño rechoncho del redhead lee la tarjeta de cumpleaños.

4551995611.jpg
Tres muchachas están mirando por el lado de una barandilla de piedra en un río delante de ellos.
Tres mujeres jóvenes están inclinadas en una barandilla encima de una calzada.
Tres mujeres en un paseo marítimo están mirando el agua.
Tres mejores amigos disfrutando de la vista de un lago.
Los adolescentes reparten en una pasarela cerca de un río.

4552208437.jpg
Un hombre en un suéter encapuchado negro se coloca detrás de una variedad rica de frutas y de vehículos.
Un vendedor de frutas y verduras se encuentra detrás de una pantalla desbordante.
Un hombre en un mercado de verduras apuntando a algo.
Un hombre trabaja detrás de su puesto de frutas y verduras.
Un soporte vegetal colorido en una tienda de comestibles.

4552210849.jpg
Un hombre joven muestras y pedales las mercancías de un establo fresco del producto en posiblemente un "mercado de los granjeros".
Un hombre con largo pelo rojo, una camisa marrón y pantalones a cuadros vende fruta en un mercado.
Un hombre que desgasta un suéter marrón que se coloca al lado de un soporte de la fruta.
Un vendedor de frutas tratando de vender su fruta en un mercado.
Una persona vendiendo fruta en un mercado.

4552239407.jpg
Un hombre se está inclinando en un parque junto a una mujer en una bicicleta.
Un individuo con una soda se inclina abajo como una mujer se coloca en una bici.
Mujer con la bici y el hombre con la soda que es en un parque.
Dos personas toman un descanso de andar en bicicleta.
Un hombre y una mujer con bicicletas en un parque.

4552266067.jpg
Un hombre delgado joven con una mochila que usa la camiseta y los vidrios rayados está caminando en la calle y mirando algo en su derecho.
Un hombre que lleva la camisa rayada en blanco y negro está caminando a través de la carretera, a lo largo de otros.
Un flaco hombre blanco con una mochila está caminando a través de la calle.
Un hombre con gafas y pantalones cortos cruzando la calle.
Un hombre en una camisa a rayas y caminar.

4552368228.jpg
Un hombre con una tapa oscura y un sombrero marrón está parado en el equipo detrás de un grupo de animales.
Un hombre que lleva un sombrero está parado en una máquina que es tirada por los caballos.
Un hombre Amish rompe el suelo con la ayuda de su equipo de mulas.
Hombre en sombrero brimmed con varios caballos que tiran de un arado a través de la suciedad.
Un hombre está de pie con un grupo de burros en una granja.

4552389008.jpg
Una mujer de pelo negro detrás de un podio está dando un discurso a una gran multitud.
Una mujer habla a una gran multitud de personas bajo una carpa.
Una mujer se coloca delante de un micrófono y se dirige a un grupo grande.
Una mujer hablando con un grupo de personas en un micrófono.
Una mujer blanca está dando un discurso bajo una tienda.

4552595911.jpg
Un hombre alto que lleva un sombrero del cumpleaños escucha mientras que la gente lee tarjetas de cumpleaños.
Grupo de personas en una pequeña área poco iluminada leyendo algo.
Estas personas están reunidas en una habitación leyendo algo.
Gente leyendo sobre un pequeño folleto.
Un hombre leyendo un menú en un restaurante.

4552608823.jpg
Un grupo de personas mira desde abajo a varios balcones, también ocupados por personas, que están presentes en los laterales de un grupo de tres edificios de apartamentos.
Hay personas de pie en varios balcones de apartamentos interactuando entre sí y la gente en la calle.
Un grupo de personas de pie en un patio mirando a la gente en los balcones de arriba.
Los peatones que pasan miran a la gente en balcones de metal verde.
Muchas personas están buscando alrededor de una instalación de vivienda.

4552666474.jpg
Una persona en una camisa negra de pie en una mesa donde dos personas están sentados.
Dos mujeres jóvenes sacan sus bolsillos para pagar a su camarera.
Las mujeres que se sientan en la tabla uno están alcanzando en carpeta.
Dos amigos están comiendo en un café.
Dos mujeres comen fuera en un restaurante

4552688825.jpg
Un grupo de ejecutantes se coloca delante de una pieza larga blanca del tubo que va al techo, mientras que una audiencia se sienta y mira.
Un grupo de músicos se presenta delante de una pequeña audiencia en un edificio extraño.
Un grupo de personas está escuchando una actuación musical en vivo en interiores.
Una venda que juega delante de una escultura para la gente en un concierto.
Una multitud escucha a la banda tocando música.

4552725875.jpg
Un paramédico está mirando hacia un firetruck mientras que él se coloca en algunos arbustos pequeños.
Una persona está usando un chaleco que la palabra paramédico en la espalda.
Un paramédico masculino mira fijamente un coche de bomberos rojo.
Un paramédico mira a un camión de bomberos.
Un paramédico mira un camión de bomberos.

4552731904.jpg
Tres personas están bajo una carpa de películas, una de ellas es un hombre mayor que parece estar mirando las piernas de una mujer más joven.
Dos hombres y una mujer están de pie delante de un teatro.
Tres personas esperan fuera de un cine.
Tres personas de pie bajo una señal de cine.
Tres personas saliendo de una película.

4552756737.jpg
Muchas personas están reunidas para ver a dos hombres que son un instrumento y tienen una señal.
Un hombre está de pie en un escenario tocando un instrumento delante de una multitud de personas.
Un hombre que sostiene una muestra y un hombre que toca una guitarra están hablando delante de una muchedumbre.
Un hombre que sostiene una muestra en etapa a una muchedumbre de gente mientras que otro juega la guitarra.
Dos hombres se colocan en una etapa iluminada afuera.

4552757846.jpg
Una mujer china con el pelo oscuro y el suéter negro está haciendo la comida.
Una mujer detrás de un mostrador pone juntos un sándwich con pinzas.
La mujer está preparando un sándwich para un cliente.
La mujer morena está haciendo un sándwich.
Una mujer haciendo un sándwich en una tienda.

4552785903.jpg
Un grupo de personas está mirando el cielo incluyendo tres individuos en cada balcón.
Una multitud mira a dos personas de pie en dos balcones de un edificio.
Un grupo de personas está parado afuera de un edificio que mira para arriba.
Escena animada al aire libre con un chico mirando desde el balcón.
Una multitud observa un espectáculo de luces inusual.

4552824261.jpg
Persona de promoción hablando con personas esperando en línea para entrar en un club.
Una multitud de gente está fuera de un edificio en la oscuridad.
Un grupo de personas está parado delante de una tienda.
Una reunión de personas en la calle por la noche.
Gente de pie en una línea fuera.

4552834175.jpg
Una audiencia está disfrutando de un concierto de la tarde al aire libre, como un grupo se está realizando delante de ellos.
Un grupo de personas se reunieron por la noche fuera de un edificio de ladrillo.
Un grupo pequeño que canta delante de una muchedumbre al aire libre.
Tres personas que se realizan a una multitud al aire libre.
La gente se reunió en un área.

4552849473.jpg
Un equipo de swat y varias otras personas, incluyendo una persona vestida como batman están en una instalación subterránea.
Una multitud de personas están divididas, un lado tiene escudos del cuerpo y el otro lado tiene un hombre disfrazado hombre.
Una multitud, incluyendo un hombre con un traje de Batman, se reúne frente a una línea de oficiales de policía.
La policía de alboroto se coloca delante de una muchedumbre incluyendo un hombre en un traje del batman.
Un grupo de jóvenes disfrazados se reunieron en una estructura subterránea.

4552850835.jpg
Una persona vestida de negro, de pie en la puerta de un gran edificio de cemento.
Una persona en un sombrero blanco se coloca en la entrada de un edificio blanco del concreto.
Hay un hombre parado en la puerta y delante de un árbol.
Es difícil ver a esta persona de pie bajo un árbol alto.
La persona está de pie en la puerta debajo del árbol.

4552868920.jpg
Los árboles bonitos de la primavera se muestran con un hombre que se coloca con sus manos en sus caderas, y un tronco grande del árbol en el frente de la imagen.
El hombre vestido de negro en pie en el parque.
Un hombre que llevaba negro mirando a un árbol.
Hombre en negro posando en el parque.
Un hombre de pie solo en un parque.

4552871630.jpg
Un hombre está caminando por la ciudad donde detrás de él está el tráfico y un grupo de personas.
Una fuga de fuego en el lado de un edificio domina una escena urbana de un callejón.
Un hombre caminando por la calle de una ciudad mirando un coche.
Edificios altos de un callejón con una persona caminando.
Un hombre de negro caminando por una calle.

4552874290.jpg
Una persona que usa pantalones vaqueros y una camisa a rayas mira hacia una mujer sonriente.
Un hombre en una camisa rayada blanco y negro que fotografía a una mujer por una fuente.
Un hombre en una camisa a rayas está tomando una fotografía de una mujer en una camisa amarilla.
Un hombre toma una imagen de una mujer posando por estatuas del parque.
Un hombre está tomando una foto de una mujer por una fuente.

4553348746.jpg
Una anciana está sentada en una silla en un lado de una habitación con un grupo de músicos, incluyendo un violonchelista y un guitarrista, y en el otro lado de la sala, un grupo de personas está sentado en las sillas.
Música que es jugada por varios individuos mientras que una muchedumbre feliz se sienta y escucha.
Hay músicos actuando para un pequeño grupo de personas.
Hay una banda tocando para una pequeña audiencia.
Un cuarteto de cuerdas deslumbra a su audiencia.

4553360582.jpg
Dos individuos de primer plano en los cascos usan tanques portátiles mientras caminan detrás de alguien con atuendo similar.
Un bombero está sonriendo a otro bombero.
Dos bomberos miran un edificio.
Bomberos en plena marcha de pie.
Dos, bombero, teniendo, reír

4553395244.jpg
Tres bomberos con tanques de oxígeno en sus espaldas subir una rampa de metal.
Tres bomberos con tanques de oxígeno escalando una escalera.
Los bomberos en marcha completa están subiendo una escalera.
Tres bomberos suben una escalera.
Bomberos escalando un árbol.

4553404656.jpg
Dos mujeres que se enfrentan intensamente, una en un bajo y otra en el acto vocal, se colocan frente a un telón de fondo débilmente iluminado y realizan su acto musical.
Mujer mayor con un micrófono en su mano derecha y un pedazo de papel en su pie izquierdo delante de un violoncelista más joven.
Una mujer mayor que habla en un micrófono con un jugador del violoncelo en la parte posterior.
La abuela presenta a su nieta, la violonchelista.
Una mujer mayor está hablando en un micrófono.

4553449352.jpg
Un hombre que llevaba un sombrero negro y la luz en sus ojos tocando su guitarra delante de un grupo de personas.
Una muchedumbre de gente recoge alrededor de un ejecutante de la calle con un ojo que brilla intensamente que está sosteniendo una guitarra.
Un hombre con un sombrero con la cara iluminada se encuentra en medio de un círculo de personas.
Un hombre que lleva un sombrero toca la guitarra para un grupo de personas afuera en la noche.
Un ejecutante de la calle con una guitarra entretiene a un grupo de personas en la noche.

4553464209.jpg
Un grupo de tres, uno con un violonchelo y otro con un violín, actúan en una habitación sin escenario.
Una anciana está hablando mientras algunas personas tocan instrumentos.
Pequeño grupo de personas poniendo en algún tipo de una actuación.
Dos hombres tocan sus instrumentos mientras un tercero canta.
Tres ejecutantes en una demostración.

4553492074.jpg
Un joven barbudo vistiendo una camiseta y pantalones vaqueros está leyendo un libro en un café al aire libre
Un hombre está sentado afuera en una mesa y su mochila está a su lado en el suelo.
Un hombre joven que lee en la calle mientras que se sienta en una tabla.
Un hombre en una camisa gris está leyendo un libro en una mesa afuera.
Un hombre está sentado afuera vistiendo pantalones azules.

4553604007.jpg
La chica rubia está abriendo su bebida mientras habla con la persona con ella.
Una muchacha que abre su bebida embotellada mientras que almuerza con un amigo.
Una muchacha en una chaqueta negra que se sienta en una repisa que habla con alguien.
Dos personas sentadas en un banco de cemento charlando durante el almuerzo.
Una mujer está sentada en una cornisa de mármol.

4553607445.jpg
Un hombre y una mujer que llevaba los uniformes del cocinero que tenían una conversación al lado de un banco de parque.
Dos cocineros se colocan en una calle al lado de una mujer que se sienta en un banco.
El hombre de blanco está hablando con las mujeres por el banco.
Un hombre en un sombrero del cocinero está hablando con una mujer en un sombrero del cocinero
Dos personas vestidas como cocineros hablan entre sí.

4553689997.jpg
Al final del día cuatro muchachos hacen su último ascenso.
Silueta de cuatro personas que lleva un objeto encima de una colina.
Un grupo de personas llevando algo al atardecer.
Cuatro personas llevando algo por una rampa.
Un grupo de hombres que llevaban un objeto grande.

4553696388.jpg
En un abrigo de cuero negro, un hombre que espera a que el metro vaya hace una pausa para mirar hacia arriba desde su libro para comprobar la siguiente pista.
Hombre que lleva un sombrero con un logotipo de NBA y una chaqueta de cuero negra que lee un libro mientras que espera el subterráneo.
Un hombre en una chaqueta de cuero y un casquillo de la bola que lee un libro mientras que espera el tren.
Un hombre en una chaqueta de cuero y sombrero mirando hacia la distancia.
Hombre en chaqueta de cuero leyendo un libro.

4553735325.jpg
La persona está llevando un gran tablón cerca de un cuerpo de agua mientras el sol está bajo en el cielo.
Esta es la noche hermosa con el río y el sol poniente.
Un hombre sostiene un objeto largo contra un cielo naranja-rojo.
Una persona levanta una tabla larga en la puesta del sol.
El sol se pone detrás de un bote.

4553840733.jpg
Una mujer en traje asiático tradicional se coloca en una acera.
Una pequeña mujer japonesa está parado en la esquina.
Señora en traje y sombrero en la esquina de la calle.
Chino joven de pie en una esquina de la calle.
Una mujer está de pie en una esquina de la calle.

4553845101.jpg
Una silueta de una señora que mira abajo con el pelo largo rodeado por las luces brillantes amarillas, azules, y anaranjadas.
Una camarera femenina en un bar está dispensando una cerveza.
Una camarera femenina está llenando un vaso con cerveza.
Una mujer trabaja en una barra delante de una muestra de neón.
Un camarero es verter una cerveza de barril.

4554279898.jpg
Una mujer que lleva un vestido rayado rojo y negro está de pie al lado de dos mujeres en una acera.
Tres chicas están charlando y esperando delante del estacionamiento.
Las niñas adolescentes se encuentran cerca de una pared en una ciudad.
Tres mujeres más jóvenes se sientan fuera y tienen una charla.
Mujeres jóvenes hablando en la calle.

45543081.jpg
Dos hombres que se sientan en un carro que es dibujado por un caballo abajo de una calle del guijarro.
Dos hombres jóvenes que montan en un carro pequeño tirado por caballo lleno de patatas.
Dos hombres están sentados en un carro tirado por caballos con patatas en la espalda.
Dos chicos sentados en un coche y el caballo con patatas en la espalda.
Dos hombres en un carrito de productos conducidos por un caballo.

45543085.jpg
Un hombre con una camisa azul está trabajando en algún tipo de máquina y está parado debajo de la imagen de un hombre que se parece a Fidel Castro.
Un hombre con una camisa azul opera un cajero automático en una habitación con una foto de Fidel Castro colgando de la pared.
Un hombre en una camisa azul observa un pedazo de maquinaria en una pequeña habitación.
Un hombre hispano bajo un cuadro de un hombre en uniforme.
Un joven está trabajando muy duro para su país.

4554343250.jpg
Una mujer joven (asiática) con el pelo marrón de la longitud del hombro está caminando abajo de la calle que desgasta una camiseta azul marino y los auriculares blancos.
Una joven asiática, con un negro, Carnegie Mellon sudadera, es caminar y escuchar música a través de auriculares blancos.
Una mujer joven, vistiendo una sudadera de Carnegie Mellon, escucha sus auriculares.
Una mujer está caminando abajo de la calle con un bookbag marrón en su parte posteriora.
Muchacha asiática que desgasta los auriculares.

4554364450.jpg
Un hombre en una sudadera azul sentado con sus piernas se extiende en una plataforma de acero con su portátil.
Un hombre con sobrepeso en una sudadera con capucha azul y negro trabaja en un ordenador portátil al aire libre.
Un hombre gordo en una capucha azul usando su MacBook en un banco de parque.
Hombre con sobrepeso en sudadera en su computadora portátil fuera.
Un hombre que se sienta afuera usando su computadora portátil del mac.

4554488264.jpg
Dos mujeres chinas en traje auténtico y maquillaje son tiradas en un carro por un hombre.
Dos mujeres vestidas como geishas están montando en un carro tirado por un hombre.
Dos mujeres están sentadas en un carro mientras un hombre las tira.
Un hombre tira de un coche con dos Geishas a bordo.
Dos muchachas de la porcelana que montan en un carro.

4554539616.jpg
Dos hombres, uno joven y uno de mediana edad, trabajan en una computadora pequeña con un destornillador.
Un muchacho más joven y un hombre más viejo se centran en el retoque con un cierto cabrito del dispositivo electrónico.
Un muchacho y un hombre trabajan juntos para desmontar un dispositivo electrónico.
Dos hombres trabajan juntos para arreglar un dispositivo electrónico.
Dos hombres que trabajan en la electrónica

4554601589.jpg
Una mujer policía en una bicicleta mira a una mujer vestida conservadoramente con un pañuelo de cabeza.
Un oficial de policía en una bicicleta descansa en un camino de piedra en un área ligeramente abarrotada.
Un policía de la bicicleta observando a una hembra encapuchada en un ajuste público.
Un policía está usando una bicicleta para completar sus deberes.
Un oficial de policía en una bicicleta mira alrededor en el parque.

4554842301.jpg
Un niño pequeño dormido en una cama que sostiene varios animales de peluche.
Un niño duerme mientras sostiene algunos animales de peluche.
Un niño durmiendo con un oso de peluche y una manta.
Niño pequeño durmiendo con tres animales de peluche.
Un niño está durmiendo con un oso de peluche.

455500368.jpg
Una mujer con su parte superior cubierta en una toalla se está acostado sobre un marco de madera con un cubo de madera guardado a su lado.
Una mujer joven se reclina en una sauna envuelta en una toalla blanca del paño de terry.
Una mujer que usa una toalla se está estableciendo en una sauna de madera cerca de un cubo.
Una niña que se establecen en una sauna con sólo una toalla en parece relajado.
Una mujer del pelo rubio que miente en una sauna con un cubo al lado de ella.

4555244090.jpg
Un grupo de mujeres todas en camisas blancas y llevando pelucas rosadas están de pie cerca de algunos edificios.
Varias mujeres en la camiseta blanca que llevaba las pelucas cortas del color de rosa caliente que colocaban afuera en una ciudad.
Un grupo de mujeres jóvenes llevan pelucas rosadas, camisas blancas y gafas de sol.
Un grupo de mujeres con el pelo rosado se reúnen en un parque.
Siete muchachas que usan pelucas neon rosadas.

4555406560.jpg
Una novia y un novio de pie en una gran escalera con mucha gente rodearlos o tomar su foto.
Una novia y el novio que es fotografiado en una escalera en un área muy pública.
Un gran grupo de personas que rodean a una novia y el novio tomando fotos.
Evento de bodas público con fotógrafos.
Una novia y el hombre en un esmoquin en las escaleras.

4555412480.jpg
Un hombre en traje militar sostiene una cámara de vídeo y muestra el visor a un muchacho cercano en una camisa marrón.
Un oficial militar que muestra un video de una cámara digital a un niño.
Un militar sosteniendo una cámara, mostrando a un niño la película en la cámara.
Soldado que sostiene una cámara grande y un hombre en una camisa marrón.
Un soldado describe su cámara a un chico local.

4555514125.jpg
Un hombre vestido de todo negro está empujando una silla de color azul de fácil en una calle muy transitada.
Un hombre que empuja una silla azul del brazo abajo de la acera mientras que la gente está caminando más allá de él.
Un hombre parcialmente calvo empuja una silla azul por la acera.
Un hombre está empujando sillas en una calle muy transitada.
Un hombre que empuja un sofá en la calle.

4555536027.jpg
Un hombre en una camisa negra, cinturón blanco y un par de pantalones vaqueros de pie en una acera apretada sonriendo, un dedo apuntando al cielo y una mano tocando la palabra entrada principal en un signo justo a su lado.
El hombre en una camisa negra de manga larga, parece estar ocupado en la danza, delante de un signo azul que implica información sobre lugares específicos.
Un hombre que lleva una camisa negra y pantalones vaqueros de mezclilla está golpeando una pose con su mano izquierda en un signo
Un hombre en una camisa negra que se inclina contra una muestra que señala en el aire.
Un hombre muestra su felicidad cerca de un signo de la entrada del edificio.

4555563603.jpg
Una casa grande con tres pisos y 3 balcones a juego, con una persona de pie en cada balcón con vistas a espectadores.
Un edificio alto con la gente que se coloca abajo y en los balcones verdes redondos en los breezeways.
Tri-nivel de construcción con la gente de pie en el balcón de cada nivel como la gente mira desde abajo.
Dos personas se paran en los balcones, un hombre sobre una mujer mientras que una muchedumbre mira encendido.
Gente disfrutando de la vista en un edificio de apartamentos.

4555587051.jpg
Cinco personas están arrodilladas entre dos coches de parque, y un hombre se acerca con su brazo levantado en el aire.
Un hombre en una chaqueta está levantando su brazo rodeado por la gente que está doblada o que se pone en cuclillas.
Un grupo de jóvenes adultos en cuclillas en una calle.
Un grupo de personas se arrodilla cerca de un coche y una furgoneta.
La gente puede haber estado en un accidente.

4555935886.jpg
Mujer en una alineada que se coloca delante de una línea de una línea de la ropa, con la ropa que cuelga en la línea.
Una mujer en un vestido azul y rojo se coloca fuera de su casa que cuelga la colada.
Una mujer en un delantal pone la ropa en la línea al lado de una cerca de piquete blanca.
Una mujer en un vestido largo está colgando la ropa en una cuerda para tender la ropa.
Una mujer colgando su ropa en la línea.

4556002396.jpg
Caballero distinguido con un micrófono tiene una cinta de premios roja y amarilla fijada en su solapa.
Un hombre que sostiene un micrófono que habla a un grupo de personas afuera.
Un hombre mayor con cejas espesas está hablando en un micrófono.
Un hombre mayor, vestido con una cinta roja, habla en un micrófono.
Viejo, dar, autógrafos, lejos.

4556114229.jpg
Una señora en cortocircuitos que camina más allá de una pared del graffiti que pasa una tienda de muebles, con las tablas y las sillas apiladas.
Tal vez un barrio ghetto con vandalismo en los edificios.
Una mujer camina velozmente por un edificio lleno de muebles.
Una gran cantidad de muebles apilados uno encima del otro.
Una mujer está caminando en la acera.

455611732.jpg
Persona distante con mochila azul de senderismo en el área rocosa, las montañas en el fondo.
Una persona está caminando a lo largo del terreno áspero con niebla y montañas en el fondo.
Un caminante solitario que camina en la suciedad con un fondo nevoso de la montaña.
Un caminante camina en tierra rocosa en la base de una montaña brumosa.
La persona está de excursión.

4556128862.jpg
Un hombre está firmando una guitarra, cuyo dueño está sonriendo y tiene un sombrero con las luces unidas a él.
Un hombre con ojos locos en un fedora tiene su guitarra mirado.
Un hombre divertido en un sombrero está teniendo su guitarra firmada.
Un hombre firmó la guitarra amarilla ese día.
Un hombre tiene una guitarra firmada por alguien.

4556135578.jpg
Un hombre muy excitado con una chaqueta negra y los pantalones vaqueros que levantan sus brazos en el aire con una luz brillante que brilla en su cara.
Un individuo con el pelo negro en una chaqueta de cuero en etapa con un proyector en su cara.
Un individuo en una chaqueta de cuero negra que señala una linterna en sí mismo.
Un hombre oriental vestido todo de negro agita salvajemente sus brazos.
La mujer en una chaqueta negra está cantando.

4556218676.jpg
Una niña y un hombre adulto se miran el uno al otro y sosteniendo dos dedos en sus manos derechas.
Un hombre interactuando con su hija en un centro comercial.
Una familia china está de compras en el centro comercial juntos.
Familias asiáticas que toman un descanso de la vida.
Dos niños con adultos en una mesa.

4556256974.jpg
Un caballero joven en el borde de una muchedumbre en su teléfono móvil que levanta su cartera en el aire para atraer la atención de los someones en la distancia.
Una persona está caminando por la calle sosteniendo su mano esperando que la persona que está en el teléfono con puede verlo.
Un caballero en pantalones vaqueros y una sudadera negra está emocionadamente hablando en un teléfono celular.
Un hombre joven con una radio portátil levanta su brazo mientras que habla en el teléfono.
Un grupo de hombres que protestaban afuera.

4556357896.jpg
Una muchacha hippie con las rayas y las cortinas del pelo del lado rubio y rosado vestidas en una camisa blanca y un traje negro.
Una muchacha que desgasta una camisa abotonada con el pelo rubio y rosado está recorriendo.
Mujeres rubias con luces rosadas de pie al lado de una bicicleta negra.
Una mujer con las rayas rosadas en su pelo rubio está caminando en una muchedumbre.
Muchacha con gafas de sol que desgastan rubio y rosado del pelo.

4556399449.jpg
Un hombre que montaba el metro con un libro abierto sorprendentemente mirando.
Un hombre que está de pie en el tren está leyendo un libro.
Un hombre con la cabeza afeitada está leyendo un libro en un tren.
Un hombre rodeado por otros en un tren de metro.
Un grupo de personas montado en un autobús lleno de gente.

4556421643.jpg
Cuatro personas están de pie al lado de una pared de ladrillo y el hombre es la celebración de una señal que dice "cabina de oración"
Un pequeño grupo de personas de pie delante de la tienda de hablar la celebración de un "signo de oración" Purple signo.
Varios jóvenes en una calle sosteniendo una señal que dice "cabina de la oración."
Algunas personas están de pie afuera de una tienda; Uno tiene una señal.
Un hombre que sostiene una muestra del rezo y que se coloca con las muchachas jovenes.

4556897985.jpg
Un hombre de cabello castaño con gafas está usando un traje negro, camisa azul y corbata de rayas rosas mientras caminaba por la calle.
Un grupo de personas está caminando en la acera de una calle muy transitada.
La gente en ropa principalmente de negocios se apresuran a lo largo de una acera de la ciudad.
La gente que se apresura para conseguir trabajar en una ciudad ocupada.
La gente en movimiento por una acera de la ciudad.

4556986735.jpg
Dos hombres con caras pintadas que parecen payasos que cantan y el otro tocan una guitarra diminuta.
Dos hombres se visten en trajes y pintan la cara como mimos mientras ponen un espectáculo.
Dos ejecutantes con el maquillaje del mime se colocan delante de un micrófono.
Dos hombres en el maquillaje del payaso están cantando una canción.
Payasos actuando en el escenario.

455709770.jpg
Una niña que llevaba pantalones rosados, zapatos de tenis de color rosa y blanco y una camisa blanca con una niña en ella pone su cara en un tubo de hablar azul.
Una muchacha que desgasta los pantalones rosados ​​brillantes pega su cara en el extremo en forma de cono de un tubo que habla en un parque.
Una niña con los pantalones rosados ​​brillantes juega juguetón su cara en un artilugio en un patio.
Una chica joven en una camisa blanca y pantalones de color rosa con su cabeza en un tubo de hablar al aire libre.
Una niña está poniendo su cara en un cono azul.

455709958.jpg
Una mujer joven está llevando una camisa rosada de la capilla mientras que intenta beber el agua de una ducha exterior.
Una muchacha joven con la sudadera con capucha rosada y los pantalones vaqueros descolorados está poniendo su cara delante de un tubo que habla.
Una muchacha joven en una camisa rosada, tejanos, y zapatillas de deporte que hablan en un objeto en un parque.
Una mujer en una camisa y zapatos rosados ​​está mirando algo.
Una niña habla a través de un tubo en el parque

455714074.jpg
Una familia se reúne para una buena comida en una cómoda casa viendo la televisión al lado de la chimenea.
La gente está comiendo comida mientras ve la televisión.
Cuatro personas se sientan a cenar en una casa.
Una familia está cenando y viendo la televisión.
Una familia está comiendo juntos en casa.

4557175287.jpg
Una mujer en un abrigo amarillo y botas púrpuras mira por encima del hombro de un hombre mientras otra pareja camina en el fondo.
Mujeres vestidas con un abrigo amarillo con un macho con la mochila en la espalda huddling muy de cerca.
Una mujer en un abrigo amarillo está mirando algo con el hombre al lado de ella.
Una mujer en un abrigo amarillo habla con un hombre que lleva una mochila.
Mujer de cabello castaño hablando con el hombre con la mochila.

4557307607.jpg
Un grupo de estudiantes está sentado en los escritorios que se organizan en un círculo.
Los adolescentes están sentados en una silla y están escribiendo sobre un papel
Un grupo de estudiantes dispuestos en un círculo están haciendo una prueba.
La clase está tomando una prueba muy importante.
Los estudiantes de una clase están tomando un examen.

4557533077.jpg
En una calle de la acera, una mujer joven que usa zapatos de vestido curados y un vestido amarillo del tanque sobre algunas polainas negras camina lejos de un edificio rayado amarillo y gris que tiene una pila alta de neumáticos del automóvil en la entrada.
Una mujer en un vestido rosado y amarillo camina más allá de una pila de neumáticos y de un edificio rayado gris amarillo.
Una mujer en tacones y un vestido amarillo camina por una calle pública.
Una mujer que lleva amarillo camina por una acera.
Gente caminando por una calle en un día soleado.

4557534615.jpg
Tres personas subiendo por las escaleras del metro es un hombre negro mayor con un bastón.
Mujer joven y hombre mayor que sale de un túnel subterráneo del metro.
Mujer y hombre con caña subir escaleras de la estación de metro.
Un grupo de personas caminando fuera de una terminal de la estación de tren.
Los peatones salen de una terminal de la estación de metro.

4557540613.jpg
Un hombre está leyendo una revista mientras se apoya en una cabina telefónica
Un hombre se apoya en un teléfono público mientras lee un periódico.
Hombre con el periódico de la lectura del corte del equipo al lado del teléfono.
Un hombre leyendo un periódico por un teléfono público
Un tipo está leyendo un periódico.

4557545329.jpg
Un hombre con una chaqueta de color marrón claro, camiseta de color naranja, vaqueros azules y una mochila negra, que tiene muchos bastones de algodón.
Un oriental se queda en su carril mientras vende dulces de algodón.
Un vendedor está caminando por la calle vendiendo dulces de algodón.
Una mujer en pantalones vaqueros vendiendo comestibles en el camino.
Un hombre que vende dulces de algodón durante la hora punta.

4557550193.jpg
Un hombre hace juegos malabares con tres pelotas de rayas mientras camina por la calle mientras sus dos amigos lo siguen de cerca.
Hay 3 chicos caminando por la acera el que está en frente es malabarismo.
Un hombre que hace malabarismos e intenta llamar la atención de los demás.
Hombre en chaqueta negra y gorra de béisbol malabares en una calle.
Un hombre en una gorra de béisbol hace malabarismos.

4557557135.jpg
Un hombre está parado al lado de un taxi amarillo mientras que lleva a cabo una muestra con muchas pequeñas muestras de calle amarillas en él.
Un vendedor camina arriba y abajo de una carretera sembrada de tráfico que vende señales de tráfico tontas.
Un hombre está en la calle vendiendo signos en forma de diamante amarillo.
Un hombre está vendiendo calcomanías en la calle.
Este hombre está vendiendo las señales de tráfico.

4557639876.jpg
Una mujer con el pelo largo y castaño, con gafas, de pie de cerca entre dos hombres (uno con un traje de mimo el otro con una suite azul) delante de un micrófono, la mujer sosteniendo algo de oro en color en la mano, con la boca abierta En una sonrisa o risa.
Un mimo y dama sosteniendo una micrófono de oro riendo.
Un hombre con pintura de cara blanca hace reír a una mujer.
Un hombre y una mujer en el escenario con un mimo.
El mimo bien vestido sorprende a la mujer.

4557653889.jpg
Una mujer afroamericana que se sienta en un asiento que sostiene su monedero que habla en su teléfono celular.
Una mujer afroamericana está sentado en un banco hablando por su teléfono celular.
Una señora espera en un banco mientras que habla en un teléfono celular.
Una muchacha en una chaqueta negra que habla en un teléfono celular.
Una mujer sentada hablando por teléfono.

4557656065.jpg
Un niño pequeño está tomando una foto con una cámara digital.
Un muchacho joven vestido en tela escocesa alrededor para tomar una imagen.
Un niño pequeño se está preparando para tomar una foto.
Un joven rubio mira a través de una cámara.
Un niño pequeño con una cámara de vídeo.

4557686027.jpg
Un grupo de personas está esperando en una línea fuera de un edificio.
La gente espera en la fila para un espectáculo en la noche.
Una línea espera fuera de un teatro o lugar.
Una línea esperando para entrar en una película
La gente está fuera de un edificio.

455777014.jpg
Dos hombres, los brazos cruzados, con chaquetas marrones y azules están teniendo una discusión en una esquina con un edificio cubierto de graffiti detrás de ellos.
Dos hombres mayores están discutiendo algo en una esquina con graffiti en el fondo.
Dos hombres en la calle en el día de pie delante de un edificio de graffiti inscrito.
Dos hombres conversan cerca de una pared con graffiti en ella.
Dos hombres hablando junto a un edificio.

4557915399.jpg
Un hombre de negro con pantalones cortos y gafas de sol salta de una roca a otra.
Un hombre de negro con gafas de sol está saltando en el aire en un entorno rocoso.
Hombre en una camisa negra de manga larga saltando en lo que parece un acantilado.
Un hombre salta en el aire sobre algunas rocas grandes.
Un hombre está saltando sobre una roca.

4558031884.jpg
Una mujer en un vestido púrpura ligero hace una cara del pato entre una muchedumbre de gente.
Una mujer que lleva un vestido con un cuello de la cucharada está haciendo una cara.
Una muchacha rubia que lleva una camisa de la lila está frunciendo sus labios.
Bonita chica rubia haciendo una cara muy fea.
Una mujer rechoncha con su novio.

4558067487.jpg
Dos mujeres, sonriendo, caminando por una tienda de ropa cerrada.
Un par de mujeres caminar por la calle haciendo compras de la ventana.
Dos muchachas están caminando más allá de una tienda que se cierra.
Dos maniquíes están en la ventana de una tienda cerrada.
Dos mujeres jóvenes se divierten en un día soleado.

4558167404.jpg
Un hombre en un cardigan de oliva y una mujer en una chaqueta amarilla y bufanda de oliva caminando por la calle.
Un hombre y una mujer que llevaba gafas de sol negras caminando en la ciudad.
Un par de adultos con gafas de sol cruzar la calle West 23rd.
Esta mujer y el hombre están teniendo una conversación.
Un hombre y una mujer cruzan la calle.

4558169132.jpg
Una mujer de pelo rubio con una falda negra y camisa azul camina por la calle con su bolso sobre su hombro.
Una mujer rubia que lleva una camisa azul está caminando abajo de la calle mientras que sostiene su teléfono celular.
Una mujer caminando por la calle, con una falda azul y falda negra.
Una mujer con pelo rubio está caminando por una calle.
Una mujer camina por una calle llena de gente.

4558172302.jpg
Dos personas están de pie a lo largo del lado de la carretera mirando en la distancia.
Dos personas de pie junto a una carretera mirando desde una colina.
Una pareja está mirando un hermoso paisaje de montaña.
Dos seres humanos que miran hacia fuera en la distancia de una colina.
Un hombre y una mujer de pie en una montaña pasar por alto.

4558179720.jpg
Un hombre está sosteniendo los floreros de los ornamentos móviles del césped mientras que usa los bates inflables del béisbol del rojo, del blanco, y del azul delante de él.
Un vendedor ambulante vende juguetes de viento (que se pegan en el suelo) y golpear los bates de béisbol hechos para parecerse a una bandera americana.
Un hombre bigotudo que lleva un sombrero negro flojo exhibe las flores grandes y los palos de béisbol inflables coloreados rojo, blanco y azul.
Un hombre está de pie por dos vehículos con tres murciélagos inflables bandera americana se inclinó contra él en forma de triángulo.
Un hombre en un sombrero flojo verde está vendiendo la mercancía, incluyendo los palos inflables star-spangled del béisbol.

4558185706.jpg
Un hombre que vende flores, cigarrillos y dulces caminando por la calle.
Un hombre lleva ramos de flores y una caja de cigarrillos y lechones.
Un hombre que vende flores y otras cosas mientras camina por una calle.
Un hombre caminando por las calles vendiendo flores y cigarrillos.
Un hombre lleva ramos de flores y una caja de cigarrillos y lechones.

455856615.jpg
Los pies de un esquiador con una bota que sale del esquí y proyecta una sombra.
Dos botas están en dos esquís moviéndose muy rápido.
Dos pies que llevan las botas de esquí amarillas en el esquí
La bota de esquí se saca del esquí.
Un esquiador vuela por el aire.

4558577575.jpg
Un hombre que monta un caballo, conduce otros caballos, con una montaña en el fondo.
Un hombre que monta un caballo en las montañas con tres otros caballos que lo siguen.
Un hombre que monta un caballo y que conduce otros caballos a través de paisaje hermoso.
Un hombre está montando un caballo mientras que 3 otros caballos ensillados vacíos siguen.
Un hombre montado en un caballo lleva a otros tres caballos.

4558580445.jpg
Una línea de caballos ensillados camina por la calle más allá de un coche que tiene su capó y el maletero abierto.
Una línea de caballos camina sobre un camino como un coche se sienta al lado con el capó y el tronco abierto.
Una línea de caballos está caminando por un camino pasado un coche roto.
Gente cabalgando por la calle.
Los caballos están en línea recta.

4558696075.jpg
Un tren de tren ligero de color naranja está haciendo su camino por una calle.
Un vehículo rojo grande con una raya azul baja en el cuerpo del vehículo.
El tranvía que transporta gente está representado delante de un edificio.
Es un tren rojo que transporta gente.
Un tranvía rojo está en la calle.

4558719211.jpg
Dos personas que caminan delante de una tienda vietnamita que tiene graffiti por todas partes las puertas.
Dos personas pasean delante de un restaurante vietnamita que tiene pintadas en él.
Alguien está caminando delante de un edificio con graffiti en él.
Estos restaurantes asiáticos están cubiertos de graffiti.
Dos personas caminan por una acera vacía.

4558778016.jpg
Un par visto de detrás, él que desgasta una camiseta sin mangas colorida y ella que usa las botas blancas, los pantalones vaqueros, y una camiseta negra del tanque, mirando el cartel de un jugador de fútbol.
La mujer en una tapa negra y el hombre en una camisa multicolora miran encendido en una imagen de un jugador de fútbol que grita.
Un hombre y una mujer caminan más allá de un cartel de un jugador de fútbol que grita.
Un hombre y una mujer que caminan de común acuerdo más allá de un cartel de los deportes.
Esta pareja salvaje vestida está caminando pasado un cartel.

455914518.jpg
Un hombre que usa pantalones vaqueros y una camiseta azul cruza la calle mientras habla por teléfono.
Un hombre joven en una camiseta azul camina más allá de un callejón mientras que habla en su teléfono celular.
Un hombre con el pelo marrón que habla en un teléfono celular mientras que él está cruzando la calle.
Un hombre, hablando en un teléfono celular, cruza una calle estrecha en una ciudad.
Un hombre en su teléfono celular que camina a través de un callejón.

4559148111.jpg
Calle de la ciudad donde un hombre está sentado en una repisa leyendo un periódico y una mujer está fumando un cigarrillo.
La gente está caminando por una calle mientras un hombre lee un periódico en la acera.
Una mujer llevaba gafas de sol caminando con un cigarrillo en la mano.
Un hombre lee un periódico cerca de una calle ocupada con peatones.
Un grupo de mujeres caminando por un hombre en la acera.

4559151126.jpg
Puzzled asiático hombre llevaba kimono y rascarse la cabeza, de pie y la celebración de bolsa en el área comercial al aire libre pavimentado.
Un hombre que lleva una bolsa de compras está sosteniendo su mano a su cabeza y mirando hacia arriba.
Un hombre asiático está de pie en la acera sosteniendo un bolso y tocando su cabeza.
Un hombre con una bolsa de compras en una calle pública rascándose la cabeza.
Un hombre asiático se está rascando la cabeza en un mercado.

4559194524.jpg
Seis personas vestidas casualmente ver desde la comodidad y la protección de un carril de madera, mientras que un empleado del restaurante se encuentra en el fondo.
Un grupo de tres mujeres y tres hombres se sientan y se colocan cerca de una cerca blanca que mira algo en la distancia.
Un grupo de seis personas está parado junto a una cerca blanca.
Seis personas se paran en la barandilla del Tambor.
Multitud de personas de pie cerca de un banco.

4559229474.jpg
Un niño pequeño en un vestido florido azul recorre una acera cerca de una pared cerrada.
Una niña en un vestido de flor azul y botas negras caminando en la acera.
Una niña en un vestido azul florecido baila por un pasillo.
Joven en vestido floral caminando por la calle
Un niño pequeño en un vestido que se aleja.

4559327596.jpg
Un grupo de personas sentadas o de pie alrededor de un banco del parque frente a un edificio de ladrillo.
Un hombre está tocando una guitarra para algunas personas delante de un edificio de ladrillo.
Los estudiantes pasan sus descansos fuera disfrutando de la compañía de los demás.
Un grupo de personas sentarse en los bancos en un parque fuera de un edificio.
Un grupo de jóvenes se sienta bajo árboles.

4559328276.jpg
Una mujer asiática y su hija que se sientan por un árbol en una acera.
Una madre con su hija que descansa en una acera hermosa.
Una mujer y un niño que hacen decoraciones afuera.
Una mujer y una muchacha están sentándose debajo de un árbol.
Dos muchachas que se sientan por un árbol mientras que juega.

4559349547.jpg
Dos señoras que caminan abajo de la calle que llevan blanco, el otro en negro.
Dos mujeres caminan por la acera en la tarde.
Vista trasera de las mujeres en los sombreros caminando por la acera.
Dos personas caminando por una calle soleada de la ciudad.
Dos mujeres en sombreros caminan abajo de la calle.

4559400587.jpg
Un hombre vestido en naranja y púrpura se coloca con sus manos sobre su cabeza en un parque.
Un hombre que estira su torso en una facilidad al aire libre del ejercicio.
Un hombre en una camisa anaranjada se está estirando afuera.
Un hombre que se extiende en un ambiente urbano.
Una persona está de pie en el suelo.

4559652229.jpg
Joven en cuclillas como la posición de montar una ola notable en su tabla de surf con los brazos extendidos a lo ancho y tiene una expresión facial de satisfacción.
Un surfista que monta las grandes olas en el océano, sin miedo a las consecuencias.
Una persona que practica surf que monta una onda de lado y que parece realmente feliz mientras que lo hace.
Hombre montando en una tabla de surf montando en una ola.
Un hombre está practicando surf una onda enorme.

4559795485.jpg
Dos esquiadores se colocan en el lado de una ladera nevada.
Un hombre salió en paracaídas de un avión, sobre la nieve.
Dos personas preparándose para esquiar por una colina.
Un esquiador examinando un objeto sobre la nieve.
2 hombres en una pista de esquí rodeado de nieve

4559823713.jpg
Una persona en dos sudaderas con capucha, una rayada y cubriendo su cabeza, y los pantalones vaqueros que se enfrenta a una pared con el graffiti en él.
Un hombre en una chaqueta verde se coloca delante de una pared que tiene un spray de la palabra pintado en él.
Un caballero que lleva una chaqueta verde que mira una pared etiquetada.
Un muchacho adolescente que lleva una chaqueta verde está mirando una hoguera.
Hombre de pie delante de un pequeño incendio.

455994083.jpg
Un hombre con el pelo ondulado marrón y llevar un juego está parado delante de un micrófono.
Un hombre joven está sosteniendo un micrófono con la luz colorida alrededor de él.
Un hombre está sosteniendo un micrófono delante de su boca.
Un hombre que sostiene un micrófono en el escenario en luces.
Un hombre con un traje hablando en un micrófono.

4560046189.jpg
Un hombre fotografiando un gran muro de hormigón.
El hombre toma una fotografía en un ambiente oscuro.
Un hombre toma una foto de una señal.
Una puerta en un muro de hormigón alto
Una señal en un barril marrón.

4560100704.jpg
Una mujer en un suéter gris hablando con otra mujer en una chaqueta negra.
Un grupo de personas disfrutando de un pequeño carnaval.
Un grupo de personas está en un parque de diversiones.
Gente de pie cerca de una feria de la calle.
Algunas personas de pie en la carretera.

4560122886.jpg
Un grupo de personas de pie mirando a un hombre lanzar un palo de madera al aire libre.
Un hombre en un sombrero practica su lanzamiento de la pesca de mosca mientras que otros miran.
La gente ve como un hombre lanza algo en el aire.
Una multitud está mirando a un hombre lanzando un proyectil.
Un hombre está lanzando una lanza con un atlatl.

4560420776.jpg
Una mujer en un vestido que camina abajo de la calle más allá de un emplazamiento de la obra.
Una mujer con tacones altos y un bolso está caminando en la acera.
Una mujer rubia que camina abajo de la acera en un vestido del guepardo.
Una mujer en un vestido camina más allá de una zona de la construcción.
Una mujer rubia que camina en talones.

4560565668.jpg
Un solo hombre se sienta en el perfil que mira algo apagado de la cámara y un coche de plata está en la distancia.
Un hombre en una camisa de cuello marrón mira fijamente apagado en la distancia en un parque.
Un hombre mira en un parque en la tarde.
Un hombre de pelo oscuro mira a través de un camino de entrada.
Un hombre con el pelo castaño con su vuelta.

4560829458.jpg
Una mujer está caminando perfil lateral por la calle hay una ventana de minorista de zapatos en el fondo y una sombra se echa de su brazo.
Una mujer que desgasta una camiseta sin mangas verde clara que recorre a lo largo de la acera al lado de los edificios concretos.
Una mujer con una camisa verde camina por una acera.
Una mujer negra está caminando al trabajo.
Una mujer camina por una acera.

4561335689.jpg
Un muchacho que lleva una camisa rayada y una bolsa negra se coloca en medio de una muchedumbre.
Una foto sincera de un muchacho que lleva una camisa rayada con la gente en fondo.
Un muchacho joven está parado en una calle con una bolsa alrededor de su cuello.
El muchacho que usa los cortocircuitos y la camisa rayada se coloca en una acera ocupada.
Un muchacho joven en una camisa rayada que lleva un bolso.

456166613.jpg
Tres caballeros, uno sentado en un banco y dos de pie contra una pared.
Tres hombres disfrutando del día, en la playa.
Hombres que sostienen una conversación cerca de una playa.
Tres hombres cerca de una pared en la playa.
Tres hombres hablando por la playa.

4561823639.jpg
Un hombre de pie solo jugando con un saxofón en un cuadrado vacío con azulejos de piso rojo.
Un hombre que usa pantalones vaqueros y una camiseta blanca jugando un saxofón
Hombre soltero en el área de ladrillo vacío jugando el saxofón.
Un hombre en una camisa blanca de pie en una plaza.
Un hombre que toca un saxofón.

4561852553.jpg
Tres hombres, todos con colores de seguridad, están trabajando con conos de seguridad y un equipo de construcción cerca de una carretera transitada.
Trabajadores de la construcción con los conos de tráfico anaranjados y una grúa trabajan debajo de un paso elevado de la carretera.
Tres hombres que trabajan a lo largo de la carretera bajo un túnel en la construcción.
Trabajadores bajo una autopista que manipula una cubierta de metal en la carretera.
Hombres de construcción que fijan la autopista de un paso subterráneo.

4562181877.jpg
Una mujer morena lleva un mantón amarillo, negro y rojo que sostiene una larga pieza de madera debajo de una choza incompleta.
Una mujer que lleva amarillo está fuera bajo una choza que todavía no ha sido completamente construida.
Un hombre termina su choza antes de la gran tormenta.
Esta persona está tratando de construir algo.
Una persona está construyendo un refugio.

4562181881.jpg
Un muchacho joven mira en la cámara como hombre en el fondo se encarama en el techo de un marco de bambú de la casa.
Un muchacho que mira en la cámara y una casa que es construida en el fondo.
Un niño se coloca delante de una casa que es construida de bambú detrás de él.
Un niño está de pie sin camisa como un hombre trabaja en una choza en el fondo
Gente construyendo el marco de bambú de una casa.

456244990.jpg
Una mujer sonriente en un traje negro está de pie delante de una audiencia en una librería o biblioteca, sosteniendo un libro y sonriendo a ellos.
Una mujer sonríe, sosteniendo un libro delante de una muchedumbre que la mira, en una biblioteca
Una mujer está sosteniendo un libro delante de una audiencia en una librería.
Una señora en una biblioteca que muestra un libro amarillo.
Una mujer está presentando un libro a una multitud.

4562489789.jpg
Cuatro jóvenes están construyendo un banco mientras que otros trabajan en diferentes proyectos en un área tropical.
Un grupo de hombres jóvenes en camisas y pantalones cortos están montando un banco y otros artículos de madera.
Al menos doce chicos construyendo un edificio, algunos se están ayudando mutuamente.
Un grupo de jóvenes está trabajando juntos para construir algo de madera.
Los machos están trabajando juntos para construir un banco de madera.

4562512283.jpg
Hombre de pie en un mostrador en una tienda de conveniencia con una mujer en el otro lado del mostrador con una camisa blanca mirando a él muy expectante.
Un hombre en una camiseta rayada y khakis se encuentra en el mostrador de una tienda de conveniencia, mientras que la encargada femenina se enfrenta a él.
Un hombre toca su bolsillo trasero como una mujer rubia detrás del mostrador de una tienda de conveniencia lo mira.
Un empleado en una tienda de conveniencia pregunta a un cliente que compre el alcohol para su edad e identificación.
Un tipo listo para hacer una compra en una pequeña tienda.

456259843.jpg
Una mujer con gafas y pelo gris se sienta en una mesa de madera y sonríe.
Una mujer con gafas sentado en una mesa con un libro.
Una mujer en una chaqueta y perlas en una firma del libro.
Una mujer se sienta en una mesa en una librería.
Una mujer en azul está leyendo.

4562632645.jpg
Hay una pequeña multitud de gente delante de un edificio cerca de la hilera de motocicletas.
Hay un casco azul brillante delante de una larga línea de motocicletas.
La gente está hablando mientras está parado junto a una hilera de motos.
Fila de motocicletas con los conductores en la escena.
Una línea de motos delante de una tienda.

4562635939.jpg
Un hombre en una chaqueta gris trabaja en una motocicleta marrón con un casco blanco en ella.
Un hombre se sienta afuera en un bordillo al lado de una motocicleta vieja-que mira.
Un hombre sentado al lado de una motocicleta en el lado de una calle.
Un hombre que atiende a la rueda delantera de su motocicleta.
Un hombre se agacha junto a una motocicleta.

4562771403.jpg
Una mujer que usa pantalones grises y una chaqueta negra está equilibrando en un pie en una calle pública que intenta poner los calcetines encendido.
Una mujer que está doblada con uno de sus zapatos a punto de poner en una banda de ayuda.
Una mujer se apoya contra una pared con su zapato apagado.
Una mujer tiene su zapato apagado y está sosteniendo para arriba su pie.
Un peatón de ajuste de zapatos y accesorios.

456299217.jpg
Una mujer y otros dos están sentados cerca de una fuente de agua decorativa.
Una mujer se sienta en una pared al lado de una fuente cónica grande.
Mujer en negro plantea cerca de una fuente de pirámide.
Una muchacha se sienta afuera en una fuente grande.
Una mujer joven se sienta cerca de una fuente.

4563111678.jpg
Una señora, llamada Victoria L. Leak, sentada en una pequeña oficina con carpetas y papeles en su escritorio.
Una señora de negro, Victoria L. Leak, sentado en su escritorio con sus gafas.
La mujer con el pelo marrón se está sentando detrás de un escritorio que tiene carpetas apiladas en él.
Una mujer llamada Victoria Leak se sienta detrás de su escritorio en su oficina.
Una mujer está trabajando en su escritorio

4563139415.jpg
Un cartel que ofrece una imagen del vintage de una actriz hermosa anuncia a una compañía de su posición, pega en el lado de un edificio.
Una mujer vestida en blanco que camina más allá de un edificio que tiene un cartel en la visualización.
Hay un cuadro de la estrella de película que cuelga en el exterior de un edificio.
Un cartel de una mujer en el lado de un edificio.
Mujer en blanco caminando en la calle.

4563143284.jpg
Un hombre con las gafas de sol está funcionando un automóvil de la construcción y lanzando la grava encendido a la tierra.
Un hombre con pantalones vaqueros y gafas de sol operando un cargador frontal que está lleno de suciedad.
Un hombre con una camisa blanca conduce un tractor y descarga una carga de arena.
Un hombre que usa gafas de sol en una retroexcavadora arroja suciedad sobre el suelo.
Un hombre que acarrea la suciedad y la arena en una retroexcavadora.

4563177695.jpg
Dos personas con pantalones azules y chalecos de seguridad amarillos se sientan en una puerta abierta en una pared roja y azul.
Dos personas en chalecos amarillos se sientan frente a las puertas.
Dos guardias sentados y hablando el uno al otro.
Dos guardias están sentados cerca de una entrada.
Dos trabajadores se colocan en una entrada.

456324238.jpg
Tres muchachos jóvenes en pantalones vaqueros y camisas de manga larga se amontonan juntos en un equipo oxidado.
Tres pequeños muchachos rubios se acurrucan juntos en la base de un árbol cerca de alguna maquinaria vieja.
Tres muchachos jovenes que se sientan afuera están mirando algo oscurecido entre ellos.
Tres muchachos rubios que juegan en el artefacto del metal.
Tres niños juegan juntos.

4563267532.jpg
Varias personas merodean en una escena callejera durante el día, con motocicletas estacionadas en el camino.
Varias personas sentadas en un pasamano de metal blanco en el lado de una calle de la ciudad.
Gente sentada en el manillar mirando motocicletas afuera.
La gente que cuelga hacia fuera en los pasamanos que confinan con una calle.
Una motocicleta estacionada en el lado de la carretera.

4563270564.jpg
Una mujer vestida todo en negro se coloca fuera de una tienda y mira a un hombre con una motocicleta.
Una persona vestida en la parte posterior que mira a un hombre que se coloca al lado de una moto al aire libre.
El hombre asiático está recibiendo su foto tomada con una motocicleta por otro hombre.
Persona en negro mirando a un hombre de pie detrás de una motocicleta.
Un hombre en una camisa blanca está parado al lado de una motocicleta.

4563347566.jpg
Un hombre con un sombrero, gafas y un bigote pintado de pie en una multitud de gente asiática sosteniendo un palo.
Un hombre chino tiene pintura blanca en su cara con un bigote pintado negro y barba y vidrios.
La gente está parada cerca de un hombre con una cara pintada.
Un hombre asiático está realizando con la pintura de la cara encendido.
Un hombre asiático está pintando su cara.

4563538377.jpg
Un par de hombres en un autobús están mirando por la ventana.
Un hombre afroamericano está montando un autobús.
Un hombre está parado mientras que monta el autobús.
Dos hombres están a punto de bajarse del tren.
Un hombre negro en un tren.

4563544127.jpg
Un hombre en un chaleco de suéter rojo publicidad de un servicio de tatuaje en una calle muy transitada.
Un hombre mayor que sostiene una muestra para los tatuajes que solicitan negocio en la calle.
Un hombre sostiene una señal que lee "tatuaje" como mucha gente camina cerca de él.
Un hombre con un sombrero está hacia fuera que hace publicidad de una tienda del tatuaje.
Un hombre mayor tiene una señal de tatuajes de publicidad.

4563644936.jpg
Un hombre barbudo toca el xilófono para un grupo de personas en la calle, un cofre delante de él esperando donaciones.
Un hombre barbudo que lleva el casquillo de un pintor está jugando el xilófono en el lado de una calzada ocupada.
La gente de pie en una acera escuchando a un hombre tocando un instrumento.
Un ejecutante de la calle que juega un xilófono.
Un hombre tocando su música para una multitud.

4563782751.jpg
Un desfile con los hombres y las mujeres en los instrumentos que soplan azules, y los tambores que golpean el estar delante de un edificio.
Los miembros de una banda, vestidos de azul con caras pintadas, se presentan en la calle.
La venda de la escuela vestida en azul con sus caras pintadas que juegan música.
Una venda de la High School secundaria toda adornada para la semana del alcohol.
Una banda vestida de azul están tocando instrumentos.

4563881172.jpg
Una señora asiática de pelo negro que desgasta una chaqueta encapuchada que sostiene una cámara digital.
Una mujer en una chaqueta marrón que mira apagado al lado mientras que sostiene una cámara.
Una joven dama con una chaqueta de invierno y preparándose para tomar una foto.
Una mujer de cabello oscuro con un abrigo sostiene su cámara en la mano.
Una mujer está tomando una foto afuera.

4564119814.jpg
La gente camina por una calle de la ciudad por la noche en frente de la construcción y un "Do not Enter" señal de la calle.
Una calle de la ciudad en la noche con una persona bajo un paraguas y un "no entrar" signo.
Dos hombres y una mujer con un paraguas caminando por una calle.
Gente, ambulante, acera, ciudad
Una animada calle de la ciudad por la noche.

4564173492.jpg
La gente que se sienta en las repisas que rodean pasos y una pared embaldosada.
Varias personas están sentadas en una pared cubierta de graffiti.
Seis personas se sientan al aire libre en los escalones y las repisas.
La gente se sienta en las escaleras con graffiti negro.
Un grupo de adultos que se sientan en pasos de piedra.

4564174382.jpg
Un hombre joven, barbudo en traje colorido se sienta descalzo con una bolsa en su mano y una pila de basura al lado de él.
Un hombre sin zapatos se sienta en un portabicicletas junto a un montón de basura.
Un hombre desnudo sentado en la acera sosteniendo un bolso.
Un hombre descalzo sentado en una repisa por una acera.
Un hombre sentado en la calle sin zapatos.

4564192674.jpg
Un muchacho adolescente en una camisa teñida azul del lazo y un sombrero rojo está parado afuera contra una pared del azulejo.
Una persona en una camisa púrpura tie-dye está haciendo cuidadosamente su manera abajo de una calzada estrecha.
Una persona en un sombrero rojo, tie-dye camisa púrpura y pantalones negros se encuentra en una pasarela.
Un muchacho que desgasta una camiseta del tinte del lazo azul que se coloca en una pared de ladrillo blanca.
Un skater en una camisa ty-dye que va abajo de una rampa.

4564193650.jpg
Una persona que lleva una sudadera verde está caminando en una repisa de un edificio.
Hombre en suéter verde que va abajo de una rampa.
Una persona está caminando por una pendiente.
Un hombre en un funcionamiento verde de la camiseta.
Una mujer en una chaqueta verde caminar.

4564230367.jpg
Dos hombres de piel oscura están sentados uno al lado del otro en una acera con cestas y bandejas diseminadas alrededor de ellos mientras un paraguas les proporciona sombra.
Dos delgados hombres negros se sientan al lado de la pasarela, con mercancías para vender.
Dos hombres están sentados en un lado de la calle con algunas joyas para vender.
Dos hombres sin hogar están sentados en la acera.
Dos personas sin hogar bajo un paraguas.

4564320256.jpg
Una señora mayor con una muchacha joven se está sentando, rodeada por los cigarrillos de los periódicos y el caramelo.
Una anciana y su nieta que trabajan en una tienda de conveniencia.
Una anciana y una joven están sentadas alrededor de aburrido.
Una anciana y un niño están sentados en una tienda
Dos mujeres sentadas leyendo periódicos.

4564451257.jpg
Un hombre en una parte superior naranja y pantalones azules lleva una gran cantidad de cajas, mientras que una mujer tirando de una bolsa de color rosa va en la otra dirección.
Un hombre asiático en una chaqueta de color naranja lleva una alta pila de cajas.
Un hombre en una chaqueta anaranjada y pantalones azules que llevan muchas cajas.
Un hombre en un suéter anaranjado que lleva una gran cantidad de cajas.
Hombre que lleva muchas cajas.

4564452393.jpg
Dos personas sonrientes caminar por la calle empujando un coche lleno de frutas y flores.
Un hombre que empuja un carrito de supermercado muy lleno camina con otro hombre que lleva una chaqueta de cuero roja.
Una pareja está empujando un carrito lleno de productos en una calle muy concurrida.
Un hombre está empujando un carrito de compras lleno de comestibles.
Un hombre que empuja un carro de compras con una señora.

4564454239.jpg
Un anciano con una chaqueta gris anda en bicicleta por la calle.
Un hombre mayor que usa blue jeans y una chaqueta gris montando en bicicleta.
Un hombre en una chaqueta del tan y los pantalones vaqueros azules está montando una bicicleta.
El viejo que lleva una chaqueta verde está montando su bicicleta.
Un hombre que monta una bicicleta por dos mujeres.

4564468036.jpg
Los maniquíes en el vestido elaborado y festivo se han arreglado en una escena de la celebración.
Los bailarines se aferran unos a otros rodeados por una amplia gama de colores, tejidos y personas.
Es una escena de maniquíes de fiesta, vestida con ropa lujosa.
Un conjunto de actores y actrices realizan un espectáculo.
Artistas en la ropa de época en un escenario.

4564825449.jpg
Una mujer que usa botas de goma se sienta en la hierba y come una galleta.
Una mujer en botas de lluvia azules está comiendo un sándwich al aire libre.
Una hembra en una chaqueta azul comiendo mientras estaba sentado en la hierba.
Chica en una chaqueta azul está comiendo un panini.
Una mujer está comiendo en el campo.

4564857014.jpg
Dos sombrillas con gente atada a ellos esperando un autobús para pasar.
Dos mujer en el lado de la carretera con su paraguas.
Dos mujeres con paraguas de pie en una plataforma de tren.
Dos mujeres de pie en una estación de tren en la lluvia.
Dos mujeres esperando en una parada de tren.

4565044083.jpg
Dos personas que llevan chaquetas están sentándose afuera con sus espaldas giradas mientras que una mujer en un suéter rojo y los pantalones vaqueros azules se está sentando hacia abajo.
Una muchacha en una camisa magenta utiliza su teléfono móvil mientras que se sienta cerca de dos otras personas.
Un hombre y una mujer están almorzando mientras que una mujer en rojo está utilizando su teléfono celular.
La gente come, socializa y usa un teléfono mientras está sentado en un banco grande.
Tres personas sentadas afuera y disfrutando del día.

4565051147.jpg
Una mujer en una camisa amarilla y la chaqueta azul lleva a cabo las manos con un hombre en una chaqueta azul y una camisa negra mientras que camina más allá de una cubierta gris de la alcantarilla.
Mujer que lleva una camisa amarilla que sostiene las manos con un hombre que lleva una camisa negra.
Una mujer en una chaqueta azul sostiene la mano del hombre en una chaqueta azul
Una pareja que ambos usan gafas están caminando y tomados de la mano.
El hombre de la chaqueta está sosteniendo la mano de la dama.

4565079276.jpg
Una mujer está montando una bicicleta abajo de una acera en un districto del mercado con los coches estacionados detrás de ella.
Una mujer con una cubierta blanca de la cabeza monta una bici en la acera en una ciudad.
Una mujer con un pañuelo en la cabeza está montando una bici.
Una mujer está montando una bici roja.
Una mujer que monta una bicicleta.

4565080084.jpg
Un hombre con una chaqueta roja y blanca y unos pantalones negros monta una bicicleta por la calle en un distrito comercial.
Una mujer en una chaqueta roja y blanca montando una bicicleta.
Una mujer que monta una bici mientras que usa un tracksuit.
Muchacha en una bicicleta que va abajo de una calle.
Una mujer que monta una bicicleta.

4565081074.jpg
Una mujer joven vestida de negro adjunta bolsas llenas de flores a una bicicleta.
Una señora que lleva una chaqueta negra está cargando las bolsas para arriba con las flores en una bici.
Una mujer con el bolso marrón ata un ramo rosado y amarillo a su bici.
Alguien carga ramos de flores en su bicicleta.
Una mujer con flores de bloqueo de su bicicleta.

4565084634.jpg
Un hombre y una mujer caminan por la calle llevando provisiones.
Dos personas que llevan alimentos en una acera ocupada.
Dos personas acaban de hacer compras para producir.
Un par está llevando las bolsas de compras afuera.
Una pareja que acaba de terminar de comprar.

456512643.jpg
Un perro tan se está ejecutando rápidamente a través de la hierba verde alta.
Un perro dorado-marrón que corre a través de un campo verde.
Un perro marrón está corriendo a través de un campo herboso.
Un perro marrón que corre a través de la hierba.
Un perro corre en un campo cubierto de hierba.

4565138772.jpg
Un hombre de gafas está gritando y sosteniendo una señal que dice "trabajos con justicia".
El hombre en vidrios grita y sostiene una muestra de "TRABAJOS CON JUSTICIA".
Un hombre está sosteniendo un cartel que dice "Jobs with Justice".
Las personas enojadas protestan por los empleos con justicia.
Un hombre protesta en apoyo de una causa.

4565259835.jpg
Una anciana asiática está mostrando algunas verduras que acaba de recolectar de un campo.
Una anciana que mira excitada con un presente dado a ella por sus amigos.
Una anciana mira un bolso rojo mientras que varios otros en un reloj del grupo.
Una mujer mayor mira un bolso de fruta mientras que otros miran encendido.
Una anciana está regateando los productos en el mercado local.

4565356389.jpg
Un hombre y una mujer de pie contra una pared blanca tomando una imagen con sombras contra la pared.
Un hombre y una mujer se paran delante de un edificio blanco, y el hombre está posando para la mujer.
La gente que toma cuadros mientras que el sol está fijando.
Hombre y mujer de pie delante de la pared blanca.
Un hombre posa para una foto contra una pared blanca.

4565405799.jpg
Una niña en una camisa roja y medias púrpuras se sienta rodeado de ropa y la celebración de un libro.
Una niña con medias moradas se lee entre cajas y bolsas de ropa.
Una chica joven en una camiseta rosa leyendo un libro mientras está rodeado de desorden.
Una niña se olvida de sus tareas de la habitación como su libro la intriga.
Una niña está leyendo un libro en medio de un gran lío de ropa.

4565680744.jpg
Dos hombres vestidos con capas de ropa están hablando con una mujer en una chaqueta marrón.
Un hombre y una mujer blancos están hablando, mientras que un hombre negro los mira.
Dos hombres hablan con una mujer que lleva un abrigo de cuero marrón.
Dos hombres están teniendo una conversación con una mujer.
Dos hombres están conversando con una mujer.

4565706377.jpg
Una niña que cría una chaqueta púrpura con los lunares blancos barre hacia arriba las hojas.
Una niña en una camisa púrpura está rastrillando las hojas.
Una niña está barriendo al aire libre.
Una niña barre una acera.
Una niña corta las hojas.

4565935527.jpg
Dos muchachas, un hombre, y una sonrisa de la mujer para una imagen en un lugar público.
Una muchacha con la pintura de la cara y un suéter anaranjado se coloca con su partido.
Una niña en un suéter de color naranja está sonriendo.
Una familia de pie en una acera sonriendo.
La gente en un grupo se reunió sonriendo.

4565938357.jpg
Una mujer en un vestido de color marrón negro medias y paseos pisos tan cruzar un cuadrado lleno de gente.
La señora que sostiene un sombrero blanco está caminando en la acera del ladrillo con sus dos amigos.
Tres mujeres caminan a través de los adoquines de una plaza urbana.
Varias mujeres caminando en una gran área pavimentada al aire libre.
Dos mujeres están caminando juntas en una calle pública.

4566193927.jpg
Un muchacho de color rojo está jugando el saxofón y la aceptación de las donaciones en una maleta de color negro, mientras que de pie junto a un niño pequeño.
Un niño de cabello rubio tocando en la trompeta frente a una casa mientras su hermano menor mira.
Un niño pequeño juega un instrumento musical delante de otro muchacho.
Dos niños, uno de ellos está tocando una trompeta para consejos
Un niño tocando su trompeta.

4566219691.jpg
Una anciana mujer de pelo blanco en una chaqueta azul, botas marrones, con un anillo en el dedo mira muestras de una bebida junto a un signo en un idioma diferente.
Una mujer mayor en un abrigo azul está a punto de probar una muestra de un líquido rojo.
Una mujer en un abrigo azul y botas oscuras.
Un anciano comprueba las muestras.
Una señora toma muestras de una bebida.

4566562284.jpg
Un payaso hace los animales del globo delante de una pequeña muchedumbre de mujeres y de niños.
Un payaso que trabaja con los globos delante de una muchedumbre
Un payaso es entretener a una multitud usando globos.
Un payaso entretiene a un grupo de personas.
Un payaso está haciendo que la gente disfrute.

4566579662.jpg
Un hombre en un papel hecho reyes corona es dejar que otro hombre en un sombrero azul mirar dentro de algo que tiene en una bolsa.
Un par de personas sin hogar rumor a través de una bolsa que contiene elementos que hacen reír.
Dos muchachos están parados delante de una bicicleta que mira en una bolsa de plástico.
Un hombre que lleva una corona cava a través de su bolsa con un amigo.
Hombre mirando en la bolsa de otro hombre.

4566724961.jpg
Una venda que juega en etapa y una muchacha alrededor a oscilar en la muchedumbre.
Un grupo de cuatro individuos está en etapa en un concierto
Un acto musical se está realizando para una audiencia.
Una banda punk está tocando en el escenario.
Un grupo actúa en el escenario.

4566836984.jpg
Las mujeres en pañuelos compran y venden comida en el mercado al aire libre.
Gente en una carpa que sirve y selecciona alimentos y bebidas.
Mujeres distribuyendo comida y ropa para algún evento.
Un grupo de mujer musulmán que vende comida en una feria de alimentos.
Las mujeres compran en un mercado.

4566899829.jpg
Muchas personas están corriendo juntas en un maratón, dos personas en el frente tienen tocados indios encendido.
Un grupo de personas está corriendo, y algunos de los corredores están usando el tocado de los nativos americanos.
Muchos hombres corren en un tipo de raza, dos de los hombres llevan tocados indios.
La gente corriendo en una carrera, dos de ellos están usando tocados indios de colores brillantes.
Una multitud de personas están corriendo en una carrera.

4566903518.jpg
Un grupo de personas sentarse o de pie en la hierba, mientras que uno en el centro sostiene chaquetas pequeñas y un vestido amarillo y azul.
Una mujer de pie en la hierba, es la celebración de chaquetas y un vestido.
Una mujer que usa una bufanda muestra trajes en un parque.
Una mujer que muestra varios artículos de ropa.
Una mujer con ropa en un parque.

4567003374.jpg
Un hombre en un juego negro con una camisa anaranjada está tocando una trompeta, junto con otros músicos, con los espectadores del fondo.
Un hombre en una chaqueta negra juega la trompeta mientras que una multitud mira en el fondo.
Un hombre con gafas, una camisa roja y chaqueta negra está tocando una trompeta.
Un hombre toca una trompeta delante de una multitud de personas
Un hombre en ropa negra juega una trompeta.

4567068658.jpg
Dos muchachas y dos muchachos de edad escolar han parado en la playa, cerca del borde de las aguas y mientras que una mujer adulta mira encendido mira una exhibición clara que una muchacha sostiene.
Muchacha que sostiene el envase de plástico claro con agua, mientras que otros cuatro niños miran.
Un grupo de niños se reúnen en la playa y hablan de lo que ven.
Niños viendo un pequeño contenedor.
Niños mirando algo afuera.

4567208443.jpg
El estudiante observa una diapositiva de microscopio a través de un microscopio mientras intenta igualar lo que ve con imágenes en su libro.
Una mujer afroamericana mirando en un microscopio con una imágenes de microorganismos en su escritorio.
Un estudiante en un laboratorio de ciencias está mirando algo a través de un microscopio.
Una mujer mirando atentamente a través de un microscopio.
Un estudiante observa las células bajo un microscopio.

4567311889.jpg
Un bebé blond-haired está sentándose en el suelo que juega con los juguetes mientras que mira un gato blanco y negro.
El bebé tiene un montón de juguetes, pero la atención se dirige hacia el gato cercano.
Un bebé que mira un gato blanco y negro mientras que sostiene un juguete.
Un bebé que juega con sus juguetes que miran un gato blanco y negro.
Un gato blanco y negro mirando a un bebé.

4567351269.jpg
Un hombre con una chaqueta amarilla, lazo rojo brillante, y nariz roja del payaso con una muestra grande en su parte posterior que se coloca en una calzada.
Un hombre que lleva una nariz roja del payaso que está hablando con un hombre que sostiene los alimentos en una calle ocupada de la ciudad.
Un hombre con un abrigo amarillo, corbata roja y nariz de payaso está hablando con otro hombre en la calle.
Un hombre está llevando una nariz roja del payaso mientras que está parado afuera y que habla con a otro hombre.
La persona en chaqueta amarilla que parece divertida.

4567351389.jpg
Hay un montón de niños que llevan abrigos y dos están sentados y otros están de pie.
Un grupo de niños en abrigos está parado y que se sienta en una acera.
Los niños y sus padres están esperando por los escalones.
Los niños andan vagando, llevando chaquetas.
La joven llegó preparada para la lluvia.

4567351655.jpg
La gente está esperando algo en la lluvia, sosteniendo paraguas.
Una señora vestida de negro tiene un paraguas púrpura en su mano derecha.
Una mujer con un paraguas púrpura está mirando fijamente en la distancia.
Una mujer sostiene un paraguas púrpura en la lluvia.
Una mujer por una fuente disfrutando de los sitios.

4567352607.jpg
Un montón de compradores en la lluvia, la celebración de paraguas, a la izquierda de la imagen es un puesto de mercado.
Una multitud de personas que sostienen paraguas se ocupan de sus negocios todos los días.
Un montón de personas con paraguas caminando fuera de un mercado de agricultores.
Pasajeros, tenencia, paraguas, Tienda, vegetales, calle, mercado
Una multitud de gente llena el mercado de la calle.

4567455846.jpg
Una mujer que lleva una guitarra está caminando a través de un área boscosa.
Mujer, llevando, marrón, suéter, llevar, guitarra, maderas
Una muchacha está caminando entre árboles y llevar una guitarra.
Una adolescente está llevando una guitarra en el bosque.
Una mujer que lleva una guitarra está caminando.

4567711312.jpg
Un hombre con dreadlocks rubio, vistiendo una camiseta del payaso, está hablando en el teléfono.
Un hombre con rastas y una barba está hablando en su teléfono celular.
Un hombre con dreadlocks está hablando en un teléfono móvil.
Un hombre en una camisa negra habla en su teléfono celular.
Un hombre con el pelo largo que habla en el teléfono.

4567734402.jpg
Un hombre en una camisa azul y roja abraza a una mujer en una tapa azul.
Un hombre y una mujer están a punto de besarse.
Una mujer y un hombre que se acercan.
Una pareja que está a punto de besarse.
Dos jóvenes se están besando.

4567736674.jpg
Una imagen de la gente congregada alrededor de una muestra de calle en francés.
Una intersección muy concurrida muestra a muchas personas en Francia.
Varias personas están de pie en una esquina de la calle.
Gente de pie en la esquina de la calle en Francia.
Un paso de peatones ocupado en la ciudad.

4567843806.jpg
Una persona vestida con trajes negros se encuentra frente a una tienda donde los productos se muestran en la acera y la señalización se muestra en Inglés y un idioma árabe.
Una mujer con un mantón en su cabeza está parado delante de un supermercado observando los artículos hacia fuera delante.
Una mujer con un pañuelo y un chal está de pie delante de una tienda que vende productos y carne.
Un mercado extranjero con una mujer delante.
Una mujer está de pie fuera de una tienda.

4567983478.jpg
Hay el hombre joven chino y la señora joven que se colocan delante de una tabla blanca con las plantas en ellos.
Una mujer está sonriendo y sentada al lado de un hombre sonriente delante de una tabla con las plantas potted.
Una señora joven y el hombre joven que miran las plantas potted en una tabla.
Dos personas asiáticas mirar las flores alineadas sobre una mesa.
Gente de pie delante de las plantas.

4567984690.jpg
Una multitud, mostrada desde la cintura hacia arriba, mira hacia la izquierda, con algunos llevando sombrillas, tres de ellos rosados, uno negro y uno naranja.
Esta es una multitud de personas en un día lluvioso con coloridos paraguas.
Un grupo de personas usando sombrillas en un evento al aire libre.
La gente caminando por las calles con sombrillas.
La gente se reúne bajo los paraguas.

4567985082.jpg
Un hombre en una chaqueta roja y una mochila negra está caminando en la calle.
Un hombre y su perro que recorren a través de una calle apretada en un día lluvioso.
Un hombre con una chaqueta roja camina por la calle con un perro.
La gente está caminando por las calles de la ciudad en un día lluvioso.
El hombre en rojo lleva las flores como un perro sigue.

4567985140.jpg
Un hombre barbudo mayor que lleva una chaqueta deportiva hace un gesto con su mano derecha.
Un hombre con una barba en un traje gris y camisa marrón de pie en un mercado.
Un hombre mayor con una barba blanca haciendo un gesto con su mano.
Un hombre en una chaqueta de tela escocesa gestos con su mano.
Un caballero barbudo gesticula con la mano.

4567985212.jpg
Las personas con sombrillas caminan por las calles.
Un par de paraguas en un día lluvioso en un área llena de gente.
La mujer en ropa agradable no tiene un paraguas.
La gente con sombrillas camina por una calle muy transitada.
Gente caminando bajo la lluvia con paraguas.

4568031502.jpg
Tres mujeres caminan por una calle ligeramente inclinada cerca de estructuras de hormigón en un día casi sin nubes.
Tres mujer caminar, en su hijab, solo en un área de denominación musulmana.
La gente y los coches en un estacionamiento en frente de los edificios.
Tres mujeres caminando por una calle abandonada.
Un colchón apoyado en un poste de teléfono.

4568583173.jpg
Una pareja vestida de negro están de pie de cerca y mirando el uno al otro frente a una gran estatua de una urna en un lugar público.
Un hombre y una mujer están frente a frente frente a una urna más alta que ellos.
Un abrazo femenino y masculino delante de una escultura.
Un hombre y una mujer de pie frente a frente por una estatua.
Un par de besos en un patio del palacio.

4568591525.jpg
Dos mujeres, una vieja y otra joven, y vistiendo largos abrigos negros están mirando algo desde una acera.
Dos mujeres en largos abrigos negros miran a lo lejos en algo.
Una mujer joven y una mujer mayor mirando fuera de un puente de la calle.
Dos mujeres de pie juntos observando sus alrededores.
Dos mujeres buscando un puente en algo.

4568594263.jpg
Los dos trabajadores de la construcción en la ropa de trabajo están fijando la pared del edificio.
Hombre pintor de subir un andamio que se estableció por un edificio.
Los hombres trabajan en la pintura de un lado de un edificio antiguo.
Dos hombres trabajan afuera en la reparación de una pared del edificio.
Los trabajadores desnudan una pared mientras andan en andamios.

4568884740.jpg
Una niña en una camisa roja está suspendida en el aire en un artefacto, como un hombre con pantalones cortos blancos mira hacia ella.
Una niña salta alto con la ayuda de su dispositivo de arnés de bungee y un observador de seguridad.
Una chica está saltando en el aire mientras está conectado a cuerdas de seguridad.
Tres trampolines se sientan debajo de un artilugio del oscilación del amortiguador auxiliar.
Una muchacha joven en rojo está en un paseo del salto del amortiguador auxiliar.

4568930518.jpg
Una mujer rubia en una bici y una mujer en un vestido de color naranja abrazan y besan.
Dos mujeres ciclistas besándose.
Dos mujeres en las bicicletas se besan.
Dos mujeres se están besando en una bici.
Dos mujeres en las bicicletas que se besan.

4569008208.jpg
Los bomberos y las mujeres que llevan guantes azules han terminado de trabajar en una persona que está acostada sobre el suelo vendada y envuelta en una manta azul.
Hay un grupo de bomberos y están ayudando a un hombre cubierto en una manta, tendido en el suelo con un vendaje alrededor de su cabeza.
Un hombre joven que desgastaba un pañuelo blanco y una toalla superior y azul encima de él está mintiendo en la hierba rodeada por 5 personas uniformadas.
Bomberos y EMT s en la escena.
Los bomberos tienden a un niño lesionado.

4569102627.jpg
Niña recién levantarse por la mañana bebiendo jugo de manzana.
Niña con el pelo rizado está bebiendo de una taza de plástico.
Niña con el pelo muy rizado que bebe su taza de jugo.
Pequeña muchacha blond-haired que bebe un vidrio de jugo.
Una pequeña muchacha del pelo rizado que bebe de una taza grande.

4569204590.jpg
Una tienda de barbacoa, con un paraguas rojo grande, y dos cocineros masculinos, ambos con delantales blancos, de pie sobre una parrilla de la barbacoa mientras que una muchedumbre de gente pasa cerca.
Una carpa roja delante de un edificio de ladrillo está sirviendo a transeúntes en el camino del ladrillo.
La gente se detiene en su camino por un stand de concesión de alimentos fuera de un edificio.
Mucha gente está caminando a través de un mercado al aire libre.
La gente está esperando fuera de la tienda de campaña para la comida.

4569383153.jpg
Hay una gran multitud de gente en la calle cerca de un TGI Fridays.
Una gran multitud de cientos de personas se reúnen en las calles.
Una gran multitud está reunida en una calle de la ciudad de Nueva York.
Una muchedumbre muy grande de gente está en una calle de la ciudad.
Una multitud de gente se reúne en Times Square.

4569391692.jpg
Un novillo tira de un jinete mientras un payaso de rodeo se acerca a su ayuda.
Un hombre que cae de un toro como el animal salta en el aire.
Un hombre es expulsado de un toro como un payaso de rodeo se ejecuta.
En un rodeo, un jinete es expulsado del toro.
Un vaquero que cae de un toro en un rodeo.

4569402740.jpg
Hay un hombre con un niño viendo un evento, ambos están vestidos con trajes country-western.
Un niño y su padre llevan camisas azules a cuadros y observan un rodeo.
Un hombre y un niño que usa sombreros de vaquero están mirando los caballos que funcionan alrededor de una pluma.
El padre y el hijo usan los equipos a juego del vaquero están mirando un rodeo.
Hombre y niño viendo un rodeo.

4569407041.jpg
La gente, muchos de los cuales llevan una camiseta blanca, han llenado una calle de la ciudad.
Un gran grupo de personas está reunido en una gran ciudad.
Un grupo de personas está caminando por las calles.
Miles de personas asisten a una manifestación o evento.
Una multitud masiva en Times Square.

4569593012.jpg
La gente detrás de una bandera sostiene las banderas y las muestras.
Hay gente reunida fuera de las banderas.
Un hombre de pelo gris habla en voz alta en un grupo.
Una multitud de personas en una especie de protesta.
Manifestantes sosteniendo carteles y banderas.

4569656361.jpg
La mujer en bufanda rayada blanco y negro fuma un cigarrillo mientras que habla con un hombre rubio en una chaqueta oscura.
Dos personas en gafas de sol hablar mientras está sentado frente a una gran extensión de hierba.
Un hombre y una mujer rubios están teniendo una discusión mientras que fuma al aire libre.
Dos personas en gafas de sol sentado y hablando por un cigarrillo.
Dos personas rubias están sentadas en un parque teniendo una conversación.

4569657671.jpg
Joven pareja, la mujer vestida con una chaqueta negra, una bufanda a rayas y el uso de coletas rubias parecen estar participando en una conversación, con el hombre no parece un poco escéptico.
Dos personas con chaquetas oscuras están sentadas al lado del otro.
Señora en chaqueta negra, hablando con el hombre en chaqueta negra.
Un hombre y una mujer sentados cerca de la calle.
Una pareja sentada junto a un arbusto.

4569687236.jpg
Tres niños de piel oscura están montando una bicicleta flotante con ruedas gigantes a través del agua.
Tres individuos están montando un artilugio con tres ruedas en el agua.
Tres hombres que tienen un buen rato mientras que usa la bici famosa del agua.
Estas personas están montando un tipo de barco grande vehículo.
Tres niños oscuros en un triciclo de agua.

4569787426.jpg
Dos personas en trajes de gorila están caminando en la acera, cada uno lleva un sombrero divertido.
Dos personas vestidas como gorilas con sombreros rosados ​​en sus cabezas caminando en la acera.
Dos personas vestidas como gorilas saltar por la acera con sombreros de color rosa.
Dos personas vestidas con trajes de gorila caminando por una acera.
Dos personas vestidas como gorilas caminan en la calle

4569820950.jpg
Un grupo grande de personas en el comienzo de la maratón de Nueva York en la Plaza del Tiempo.
Un grupo grande de personas, algunos sosteniendo muestras rojas, cerca de un manojo de edificios.
Una gran multitud de personas de pie en Times Square, Nueva York.
Las calles de la ciudad de Nueva York se llenaron de multitudes de gente.
La gente está reunida en Times Square.

4569866594.jpg
Un montón de gente está a punto de comenzar una carrera o paseo organizado de algún tipo.
Un grupo grande de personas está parado delante y al lado de un McDonald 's.
Una gran multitud de personas están en la línea de salida de una carrera.
Gente de pie en la línea de salida de una carrera.
Una corona grande delante de McDonald 's.

4569926879.jpg
Esta foto muestra a un grupo de personas que caminan y un hombre está sosteniendo una botella de vino mientras que entrega un vidrio de vino a una mujer que recorre cerca de él.
Un hombre en una camisa negra está caminando abajo de la calle que ofrece una copa de vino a una mujer.
Una mujer pelirroja de pie al lado de un hombre en una chaqueta negra con una botella de vino.
Un hombre bebiendo en público, mientras que el contacto con una chica pelirroja.
Varias personas con los sombreros blancos encendido con un borde negro.

4570063255.jpg
Una dama que llevaba una pulsera de plata y llevaba el bolso con la mano levantada en el aire.
Una mujer rubia en una camiseta blanca, llevando un bolso brillante, sosteniendo su brazo.
Vista trasera de una mujer rubia que llevaba una pulsera de plata con su brazo en el aire.
Una mujer con el pelo rubio largo en una tapa del tanque blanca sostiene su brazo para arriba.
Una mujer en una camiseta sin mangas está sosteniendo su mano.

4570069538.jpg
Una gran multitud de personas en el distrito teatral de una gran ciudad.
Una multitud llena la calle delante de un McDonald 's.
La gente se alinea en las calles mientras las barricadas las contienen.
Una gran multitud se ha reunido frente a McDonald.
Una gran multitud se reunió frente a McDonald's.

4570151256.jpg
Hembra blanca con largo pelo rubio, camisa negra con lema pirata y pantalones vaqueros, tira una carretilla negra en el bosque.
Una muchacha rubia con una camiseta gráfica que rueda una carretilla a través de un césped.
Adolescente de voluntariado para ayudar con un poco de trabajo sucio.
Una muchacha rubia que usa los guantes del trabajo enarbola una carretilla.
La mujer rubia en camiseta negra empuja la carretilla.

4570241628.jpg
Muchas personas caminando por la calle en una gran ciudad mientras confeti está volando por el aire y un hombre está sosteniendo una señal que dice el equipo de EE.UU.
Multitudes de personas caminan en la calle y con confeti cayendo sobre ellas.
Las muchedumbres se reúnen en Times Square bajo confeti rojo y blanco.
Un desfile de cinta de ticker con un montón de gente en una calle de la ciudad.
Esta ciudad está lanzando una gran celebración.

4570394015.jpg
Una muchacha joven que camina hacia las orillas del océano para subir a un barco a su ciudad natal después de escuela.
Una mujer joven está sorprendida y emocionada por lo que ve durante su día en la playa.
Varias mujeres jóvenes que llevan camisas tie-dye caminar por una calle.
Un grupo de jóvenes caminando por una calle.
Grupo de niñas caminando a través de un festival.

4570406069.jpg
Una mujer joven morena en una camisa roja y blue jeans está sentado al lado de un hombre llevaba pantalones cortos y una camiseta con un astronauta y un gorro, delante de una casa.
Una mujer joven que desgasta los pantalones vaqueros y una tapa del tanque roja se está sentando en un pórtico con un hombre joven que desgasta un collar y los cortocircuitos.
Una muchacha en una camisa roja y un individuo en una camisa negra están sentándose en el pórtico que habla.
Un tipo y una muchacha que se sientan en el stoop con una jarra de zumo de naranja.
Una niña que llevaba una camiseta roja está sentada en un porche delantero.

4570419406.jpg
Dos señoras están paradas en un dormitorio por la noche que arrojan cuentas brillantes coloreadas fuera de la ventana.
Una mujer tiene un surtido de cuentas en su cama delante de una ventana abierta.
Una mujer en una tapa roja que cae cuentas del carnaval de su ventana del dormitorio.
Una mujer en una camisa roja está colgando su brazo de una ventana.
Una mujer está lanzando collares del grano por la ventana.

4570980278.jpg
Dos mujeres que llevan chaquetas y pantalones vaqueros están caminando a través de un parque, aparentemente hablando.
Una chica asiática en una chaqueta roja gesticula mientras camina con una amiga.
Dos mujeres en abrigos están caminando juntas en un área del parque.
Dos señoras caminando cerca de un parque, profundamente en la conversación.
Dos señoras caminando y hablando.

4571013172.jpg
Dos hombres jóvenes en la ropa negra del punk rock están sentándose en el suelo en un patio.
Un hombre con un mohawk colorido juega la empanada-torta mientras que la policía antidisturbios espera.
Protesta a la juventud relajarse en el parque del metro, observado por la policía armada.
Dos varones jóvenes que colocan al aire libre delante de la policía antidisturbios.
La policía observa algunos tipos de punk rock en una protesta.

4571029078.jpg
Dos mujeres jóvenes caminan de lado a lado con un grupo grande de gente en el fondo.
Dos jóvenes están caminando en una acera rodeada por otros jóvenes.
Dos hembras, una en una rosa superior la otra en blanco, caminando por una calle
Dos mujeres caminando por la calle con chancletas.
Las niñas caminan cerca de una multitud de jóvenes.

4571034074.jpg
Una mujer en un tanque de la correa de espagueti que usa una flor en su pelo está mirando fijamente hacia la derecha.
Una mujer joven con una cinta roja que sostiene su pelo detrás en un acontecimiento social
Una mujer joven con una flor en su pelo está en un acontecimiento al aire libre.
La muchacha triguena da mirada confundida mientras que lleva un monedero.
Una mujer que parece contenta con lo que ve.

4571036364.jpg
Un grupo de personas en algún tipo de evento con oficiales de policía en el fondo.
La hermosa dama está caminando con la gente atestada.
Un grupo de jóvenes de moda están de pie afuera.
Señora en una camiseta negra, de pie con otros.
Una mujer de pie en una multitud de personas.

4571040008.jpg
Una mujer con el pelo anaranjado está en una tabla con las camisas del tie-dye con una poder delante de ella.
Una muchacha con una sacudida anaranjada, sosteniendo sus manos hacia fuera delante de algunas camisetas plegables.
Una mujer con el pelo anaranjado que se sienta detrás de una tabla con las camisetas del Lazo-teñido en ellos.
Una muchacha con el pelo anaranjado que sostiene una bebida y que se sienta en una tabla con la ropa.
Una mujer con el pelo anaranjado se sienta detrás de una tabla cubierta con las camisetas dobladas.

4571467071.jpg
Un grupo de mujeres que usan diversos sombreros coloreados se encuentran por una tabla.
La mujer se inscribe en una mesa durante una reunión de sociedad de sombrero.
Un grupo de mujeres en grandes sombreros de pie en una mesa.
Un grupo de mujeres está de pie alrededor en sombreros.
Mujer que está alrededor con los sombreros del diseñador encendido.

4571616729.jpg
Un hombre joven, de espaldas a la cámara, está de pie con su bicicleta cerca de una valla de madera.
Un hombre de calcetines blancos y camisa azul se detiene en una bicicleta cerca de una gran pared de madera.
Un ciclista en azul estacionado dentro de un edificio de madera.
Un hombre que lleva una camisa azul está saltando en una bicicleta.
El hombre rubio monta la bici en suelo de madera.

4571627369.jpg
Una persona está grabando o tomando una foto de la audiencia en un evento musical.
Una persona en una multitud que toma una imagen de la gente en una etapa.
Un fotógrafo sostiene la cámara para obtener un mejor disparo.
Alguien está tratando de tomar una foto en una convención.
Un hombre con pelo rubio sostiene una cámara.

4571649296.jpg
Un hombre barbudo con gafas se está sentando en una bola azul grande mientras que sostiene a un bebé mientras que un niño vestido en ropa interior intenta subir en la parte posterior del hombre.
Un hombre se sienta encima de una bola azul, y sostiene a un bebé, mientras que un niño sonriente detrás de él cuelga sobre su parte posterior.
Un padre que se sienta en una bola del ejercicio que sostiene a su recién nacido, mientras que su hijo del niño cuelga encendido a su parte posterior.
Un hombre que sostiene a un bebé con un niño en su parte posterior.
Un hombre está en una pelota de ejercicio con un bebé.

4571650064.jpg
Una mujer que sostiene un bebé y un hombre en vidrios que sostienen una pequeña sonrisa del muchacho en la cámara para su foto de familia.
Un hombre y una mujer están de pie juntos y un niño y un bebé.
Una familia de cuatro, con el bebé y el pequeño muchacho en remolque, sonríe.
Una mujer y el hombre que sostienen a un bebé recién nacido ya un niño pequeño.
Una familia está posando con un bebé.

4571889191.jpg
Un hombre blanco y un afroamericano parecen estar sentado frente a un paisaje con plantas y un árbol.
Un hombre con un sombrero y una camisa a cuadros sentado al lado de otro hombre con gafas de sol en la frente.
Un hombre con un sombrero de vaquero y un caballero con gafas de sol en la cabeza están sentados uno al lado del otro.
Dos hombres sentados uno al lado del otro están buscando en diferentes direcciones.
Hombres oscuros y de piel clara se sientan frente a un árbol.

4571895229.jpg
Varios hombres están sentados alrededor de hablar y reír en un área que está llena de palmeras.
Tres hombres están sentados y uno está parado y hablando el uno con el otro.
Cuatro hombres hablan mientras observan papeles mientras están en un área boscosa.
Varios hombres con camisas de cuello se dan en un ambiente tropical.
Un grupo de cuatro hombres que se sientan y que se colocan alrededor de uno a.

4571898363.jpg
Un caballero mayor que lleva una camisa roja mira a otro caballero mayor que está durmiendo en una posición sentada en un banco del parque.
Dos hombres mayores en el parque un hombre tomando una snooze y el otro mirando.
Dos viejos, uno en camisa amarilla, uno en rojo, en bancos de parque.
Hombre en un banco mirando a otro hombre durmiendo.
Dos ancianos se sientan en los bancos del parque.

4572160708.jpg
Una mujer en un suéter verde y una camisa rayada se asoma por una ventana y sostiene una cámara delante de su cara, dirigiéndola en el fotógrafo.
Mujer que desgasta la chaqueta verde que toma una imagen con una cámara.
Una mujer con gafas mirando a la cámara en mí.
Una mujer con gafas tiene una cámara en la cara.
Una mujer está tomando una foto.

4572295844.jpg
Una protesta con una persona que llevaba un vestido negro con un paraguas rojo.
Un grupo de personas protesta con uno sosteniendo un cartel de cartón.
Un montón de gente afuera, tal vez un manifestante gay.
Un grupo de personas está protestando gratamente.
Una muchacha en las botas blancas que sostienen un paraguas.

4572363355.jpg
Un sacerdote está hablando en un micrófono dentro de una iglesia, con los brazos abiertos.
Un hombre de mediana edad con una túnica blanca está hablando en un micrófono.
Padre que se dirige a la gente en una iglesia
Líder religioso manos de la explotación.
Un sacerdote dirige misa a su parroquia.

4572432426.jpg
Una playa turbia pero bien poblada con una mujer en un vestido blanco con una cesta que camina más allá.
Una mujer en un vestido blanco que recorre a través de la playa mientras que sostiene una taza de café.
Una mujer en un vestido blanco está caminando a través de la playa en un día hermoso.
Una mujer en un vestido blanco largo está caminando en la playa al lado del océano.
Los coloridos paraguas se destacan contra el océano azul.

4572650466.jpg
Un hombre joven con el pelo marrón, una camisa negra, y una mochila está llevando a cabo una muestra que lea la "guerra de la clase, Wanker."
Un muchacho joven en ropa negra lleva una mochila con una muestra de la protesta en ella.
Un hombre con una mochila está caminando con un "Wanker de la guerra de la clase" muestra.
Adolescente mirando por encima de su hombro durante un evento social.
Hombre con una mochila con suspiro colgando de ella

4572715888.jpg
Un hombre moreno que llevaba una camisa rosada, pantalones vaqueros y gafas está apoyado contra un poste rojo mientras lee un libro en una estación de metro.
Un hombre en pantalones vaqueros y los vidrios se coloca al lado de un carril del subterráneo, inclinándose contra un poste y leyendo un libro.
Hombre en pantalones vaqueros, abotonan la camisa, y llevan las gafas que leen un libro.
Un hombre que usa anteojos está apoyado contra la pared leyendo un libro.
Un hombre en camisa blanca está leyendo mientras que espera en tren.

4572718747.jpg
Un niño con una mochila naranja sosteniendo una casa de pájaro pintado verde y rojo.
Un niño sonriente con una mochila de color naranja es la celebración de una casa de aves.
Un niño con una mochila naranja está llevando una casa verde del pájaro.
Un niño que llevaba una mochila naranja sosteniendo un birdhouse.
Un niño abraza una casa de pájaros.

4572766663.jpg
Un ejecutante de la calle de la ciudad con el pelo gris largo se sienta en un compartimiento verde, mirada de dos mujeres detrás del hombre.
Un hombre mayor sentado en un cubo al revés verde jugando la armónica en una acera de adoquines.
Un hombre con el pelo largo juega la armónica mientras que se sienta en la acera.
Los espectadores disfrutan la música de la armónica de esta cantante callejera.
El hombre de la camisa amarilla está tocando música en la acera.

4573386995.jpg
Una mujer de pelo negro mujer en una chaqueta y pantalones vaqueros está de pie delante de una valla.
Una persona está de pie junto a una valla de madera con árboles en flor cerca.
Una mujer que desgasta una chaqueta azul que se coloca delante de una cerca marrón.
Una mujer en azul a punto de entrar en una pasarela de valla marrón en un parque
Una mujer en una camisa azul claro de pie delante de la puerta.

4573388475.jpg
Tres señoras jóvenes que usan las capas y las faldas negras largas están de pie en la hierba delante de un árbol grande con las flores púrpuras.
Tres mujeres con faldas negras se enfrentan a una arboleda de árboles con flores púrpuras.
Tres mujeres que usan los vestidos que miran un arbusto floreciente púrpura enorme.
Dos mujeres en faldas negras están de pie en hierba verde.
Algunas mujeres observan varios árboles.

4573391235.jpg
Una pareja está caminando afuera bajo algunos árboles mientras que los pétalos de la flor están cayendo.
Dos parejas están caminando debajo de los melocotones rosados, mientras que sus flores caen.
La gente camina bajo los árboles mientras sus hojas moradas caen y cubren el suelo.
Cinco adultos caminan a través de un parque cubierto de hojas.
Una pareja está caminando más allá de los árboles de cerezo.

4573837006.jpg
Un grupo de gente mira como un gran grupo de nadadores arado a través del agua cerca de los bancos.
Un grupo de personas está parado en la playa mientras que el otro grupo de personas está en el agua.
Un grupo de personas que nadan en el océano mientras que un grupo grande de gente mira.
Un montón de gente en la arena y en el agua en la playa.
La gente se agolpaba alrededor para ver los barcos en el océano.

4573945010.jpg
Un hombre y un tren de la señora para el boxeo en el medio de un parque herboso.
Un hombre y una mujer son boxeo en un parque con árboles en flor.
Dos personas están en un parque con engranaje del boxeo encendido.
Un hombre y una mujer de boxeo en un parque.
Una pareja está practicando boxeo.

4573958272.jpg
Un macho y una hembra están de pie juntos mientras que la hembra tiene un pedazo de equipo de los medios en su mano.
Un hombre joven se coloca con sus manos en sus bolsillos, mirando a una mujer joven que usa su teléfono celular.
Un hombre bastante alto y una mujer que desgasta una tapa roja y los tejanos que esperan en en la acera.
Un hombre y una mujer se colocan delante de una porción del coche mientras que el hombre mira el texto de las mujeres.
Una mujer rubia mira su teléfono mientras que se coloca al lado de un hombre.

4574070624.jpg
Tres muchachas rubias y una brunette están presentando con sus cabezas juntas y que abrazan para una fotografía en una calle.
Cuatro niñas de pie juntos en la calle posando para una foto.
Un grupo de niñas posando para una foto en la calle.
Cuatro niñas posando para una foto.
Cuatro amigos en una calle.

4574082050.jpg
Muchas personas, muchas de ellas en naranja, están caminando entre edificios formando una gran multitud.
Un mar de gente apiñada entre edificios se reúne en la calle.
Un gran grupo de personas se reúnen fuera de una calle muy transitada.
Mucha gente en naranja en una escena de la calle abarrotada.
Una multitud se reunió en una ciudad.

4574105974.jpg
Dos mujeres rubias jóvenes se colocan en una plaza que comparte una masa del caramelo blanco del algodón mientras que los peatones pasan por todos alrededor de ellos.
Dos señoras escondidas detrás de su algodón de azúcar, y sonriendo en la acera.
Mujeres posando con gran cantidad de algodón de azúcar, en una acera ocupada.
Dos mujeres que comparten el caramelo de algodón en una esquina de piedra ocupada de la calle.
Dos muchachas que comparten el caramelo de algodón.

4574110851.jpg
Un hombre en naranja y un hombre en una tapa azul clara están caminando abajo de la calle hacia algo.
Un hombre de camisa azul sigue a otro hombre con una bolsa azul y negra.
Dos hombres doblan la esquina, caminando con propósito.
Dos hombres caminando en traje de verano.
Dos hombres caminando por la calle.

4574570790.jpg
Dos hombres están en un combate de boxeo donde un hombre en los troncos de boxeo rojo está golpeando al hombre en los troncos púrpura.
Un boxeador aterriza un golpe en su lado de competidores en el anillo de boxeo como la multitud mira con atención.
Dos boxeadores están luchando y el que está en el corto azul está tratando de bloquear un puñetazo.
Un boxeador tatuado está golpeando a su oponente en una arena de boxeo.
Un hombre tatuado tierras un golpe de cuerpo en un combate de boxeo.

457507422.jpg
En el hombre sostiene una larga pieza de madera para un marco de la puerta mientras otro hombre mira.
Dos hombres trabajan con vigas de madera en una habitación en proceso de remodelación.
Un hombre está mirando un trabajo del decorador interior en su hogar.
Los carpinteros están trabajando en el proyecto
Dos hombres en una habitación haciendo la construcción.

4575288615.jpg
Dos mujeres que se colocan muy cerca el uno del otro, uno de los cuales está mirando directamente a la lente de la cámara.
Una mujer rubia con gafas de sol tiene una cámara digital mientras una morena mira hacia el lado.
Una mujer rubia con pantalones vaqueros y un top negro está sosteniendo una cámara.
Una mujer rubia que llevaba una tapa del tanque azul marino está sosteniendo una cámara.
Dos señoras en traje del verano que se colocan alrededor en un campo de fútbol.

4575380951.jpg
Una señora en un convento que rueda la masa en la cocina.
Una anciana prepara la comida con un rodillo.
Una persona mayor con un traje de bronce está cocinando.
Una mujer que se sienta en una tabla que prepara la comida.
Una mujer con un traje de bronce está preparando la comida.

4575508753.jpg
Una mujer está detrás de una ventana arqueada adornada, con los objetos decorativos del oro que cuelgan en la pared detrás de ella.
La mujer está detrás de una ventana arqueada delante de una pared de objetos de oro.
Una mujer de negro está mirando por una ventana en un edificio blanco.
Una mujer mira por una ventana con una sonrisa.
Mujer que se coloca dentro de una ventana con las ilustraciones.

4575535313.jpg
Un hombre con una chaqueta negra y gris con cadena roja colgando de un hombro fumando un cigarrillo.
Fumar no es bueno para la salud, daña sus pulmones.
Un hombre de pelo oscuro fumando un cigarrillo afuera.
Un hombre con bigote está fumando un cigarrillo.
El hombre que usa negro fuma un cigarrillo.

45756278.jpg
Frente a un edificio, un hombre con mangas enrolladas se encuentra entre dos otros vistiendo chalecos a rayas.
Un hombre que lleva una camisa azul está hablando con dos hombres que usan el chaleco de trabajo anaranjado y amarillo.
Dos hombres vestidos con chalecos naranja y amarillo hablan con un hombre con una camisa azul llana.
Tres trabajadores de la seguridad que colocan por un manhole.
Tres trabajadores de la ciudad de pie cerca de una alcantarilla.

4575727965.jpg
Hay una mujer de mediana edad de color rojo y shes arrodillarse en la celebración de un niño pequeño que parece que podría ser su nieto el niño está usando una camisa blanca de manga larga con pantalones azules los dos están al lado de algunos de hierba y en Frente a una colina de tierra que parecen que están posando para una foto de familia.
Una madre se arrodilla con su niño con las rocas en el fondo.
Una mujer de pelo oscuro arrodillada con un anillo de nariz abraza a un niño pequeño.
Una mujer abrazando a su bebé posando para una imagen en un campo.
Una madre en un equipo rosado que abraza a su niño afuera.

457607803.jpg
Una señora que vierte el té en las tazas de té con la impresión de la flor en ellas.
Una mujer asiática vierte agua caliente en copas azules y blancas.
Mujer, polca, punto, camisa, colada, agua, taza
Un hombre que vierte el té en una taza.
Una mujer que vierte una taza de té.

4576144189.jpg
El sol está viniendo abajo en una familia joven que goza de compañía en su patio.
Una familia está disfrutando de bebidas en la cubierta con su pequeño muchacho.
Una familia se sienta afuera en la puesta del sol, bebiendo vino.
Alguna gente que cuelga hacia fuera en una cubierta grande del patio trasero.
Un grupo de personas y un niño están en un patio.

457625343.jpg
Jóvenes mujeres japonesas ventana de la tienda en frente de una tienda que muestra una señal con una traducción al Inglés de "Cash and Wrap", y con un McDonald 's rincón de comida rápida.
Dos mujeres chinas en el efectivo y la tienda de rap terceras mujeres contando su dinero para su compra.
Dos mujeres miran sobre un artículo en una tienda de conveniencia china.
Dos mujeres hacen compras en una tienda de conveniencia asiática.
Dos mujeres de pie en "Cash & Wrap".

457631171.jpg
Un hombre está de pie junto a una extraña formación rocosa con los brazos en el aire.
Un hombre extiende sus brazos delante de una gran formación rocosa.
Un hombre plantea delante de una gran formación rocosa.
Un hombre de pie junto a una enorme formación rocosa.
Un hombre en el desierto.

4576510103.jpg
Una niña con un gráfico del gatito en su camisa está montando en la silla de montar de un caballo marrón con una melena negra al lado de una cerca afuera en un campo verde en un día asoleado.
Una niña blanca, montando en una silla de montar marrón y blanco que está en la parte superior de caballo adulto marrón con pelo negro, ambos fuera en un día soleado.
Una niña con una diadema rosa está montando un caballo más allá de una cerca.
Una niña está montando en un potro marrón en la granja.
Una niña monta un caballo debajo del cielo azul.

4576671.jpg
Una chica en forma de usar pantalones negros y un sujetador deportivo está a punto de obtener una bolsa de boxeo con su pierna derecha.
Una mujer atlética está kickboxing una bolsa de perforación, la práctica de sus habilidades.
Una mujer joven del ajuste es kickboxing con un bolso que perfora rojo en un gym.
Una mujer practica kickboxing con la ayuda de una bolsa de boxeo.
Una mujer que usa pantalones negros kick-boxing en un dojo

4577036068.jpg
Dos muchachos se dirigen hacia una bicicleta aparcada junto a una casa de ladrillos.
Dos niños pequeños caminan hacia una bicicleta delante de una pared amarilla.
Dos muchachos en mangas largas caminaban junto a una pared de ladrillo.
Dos niños están delante de una estructura de ladrillo.
Un niño de pie en un callejón por un edificio de ladrillo.

4577047554.jpg
Una mujer con pelo rubio que llevaba un vestido rojo y blanco con un cinturón negro y botas de modelado para los fotógrafos en la calle.
Una mujer en una alineada roja y blanca que se coloca al lado de un hombre en una camisa rosada, un chaleco púrpura, y un sombrero marrón.
Un hombre en una camisa blanca está fotografiando a una mujer rubia que lleva un vestido rojo y blanco.
Una sesión de fotos con una mujer en la calle con un vestido rojo y blanco y botas negras.
Un modelo está siendo fotografiado en una calle.

457757906.jpg
Un hombre monta una bicicleta de tres ruedas con un muchacho joven que se sienta en los paquetes en el remolque trasero.
Hombre asiático en una bicicleta que lleva los papeles de la alfombra y otro individuo.
Un hombre en una bicicleta lleva cosas y un muchacho.
El hombre monta una bicicleta que lleva un carro detrás.
Dos hombres montan una bicicleta por la calle.

4578161441.jpg
Un Muchacho Africano Está Mirando Fuera De Un Recinto De Madera, Está Desgastando Un Collar De Cadena.
Un niño de piel oscura está mirando a través del espacio entre las ranuras de madera.
Un muchacho que mira a través de algunos tableros en alguien afuera.
Un niño da una sonrisa tímida a través de las lagunas en una cerca.
Un niño africano sonriendo a la cámara.

4578301899.jpg
Un hombre y una mujer asiáticos abrazan tiernamente en un patio con las plantas.
Un hombre joven y una señora joven que abraza debajo de una calzada cubierta.
Dos adolescentes se abrazan en la acera
Un hombre y una mujer abrazan en un pasillo columned.
Una pareja que comparte en un abrazo

457875937.jpg
Dos perros negros, marrones y blancos que se ejecutan en hierba verde con las orejas para arriba en las cabezas.
Dos perros parecidos corriendo en la hierba verde.
Dos perros esponjosos corren a través de la hierba.
Dos perros pequeños corren a través de la hierba.
Dos perros corren a través de un campo de hierba

4578792667.jpg
Un grupo grande de personas que hacen compras en un mercado en la noche.
Gente que compra en un mercado exterior de la comida y de la ropa.
Un mercado exterior está lleno de gente.
Un pueblo lleno de gente haciendo compras por la noche.
Mercado ocupado por la noche

4578856261.jpg
Un tipo con una mochila y una bolsa de naranja pasea por un edificio grande.
Un hombre de cabello oscuro con una mochila está caminando por la calle.
Un hombre lleva una mochila negra y lleva una bolsa de color marrón.
Un hombre pasea por una acera, sosteniendo una bolsa naranja.
Un hombre que lleva una mochila está caminando abajo de la calle.

4579080382.jpg
Un hombre que sostiene un bastón y que usa un sombrero está durmiendo en un banco.
Una persona que sostiene un bastón duerme en un banco afuera.
Una persona con un bastón toma una siesta en un banco del parque.
Un hombre con un bastón durmiendo en un banco del parque.
Un hombre con un bastón duerme en un banco.

4579086425.jpg
Una mujer en un vestido floreado y un hombre con una barba blanca están de pie detrás de un carril de hierro del protector.
Un hombre mayor sonriente con una barba blanca y una mujer más vieja mira hacia fuera una ventana cargada del lavadero.
Un hombre y una esposa sosteniendo detrás una cortina verde y mirando fijamente la repisa de la ventana.
Una anciana pareja musulmana mira y sonríe desde un balcón verde con cortinas.
Hombre y mujer mirando por una ventana detrás de una cortina verde.

4579129242.jpg
Un grupo de muchachas en trajes anaranjados étnicos y pies descalzos realizan una danza en una etapa.
Un grupo de muchachas jóvenes en los vestidos rojos realizan un baile.
Nueve muchachas en el funcionamiento de la etapa en los vestidos rojos.
Seis mujeres de color rojo, de pie en el escenario.
Muchachas vestidas en soporte rojo en una línea.

4579150154.jpg
Una gimnasta que lleva un leotard negro está volando a través del aire.
Una bailarina de spandex negro vuela por el aire.
Una bailarina en un leotardo negro salta por el aire.
Hay un bailarín de ballet saltando en el aire.
Una bailarina está haciendo un gran pa de chat.

457922852.jpg
Una señora sentada en un cuarto oscuro con un poco de luz, que tiene una variedad de frutas en diferentes tamaños de cestas cuadradas.
Un vendedor de frutas descansa mientras espera a los clientes.
Un vendedor de fruta de la calle que espera a clientes.
Un hombre está sentado afuera junto a la fruta.
Un vendedor de frutas se sienta solo en la oscuridad.

4579431117.jpg
Un hombre joven está barriendo la acera con una escoba manejada roja.
Un hombre joven en una camisa de polo azul y pantalones vaqueros limpia el piso.
Un hombre que lleva una camiseta azul está fregando el piso.
El joven trabajador de azul molesta el comedor.
Un hombre joven es duro en el trabajo que limpia el piso.

457945610.jpg
Una niña en un traje de baño rayado salta en un gran cuerpo de agua.
Una muchacha joven en un traje de baño rayado que salta en el océano.
Una niña en un traje de baño rayado salta en el océano.
Una muchacha en traje de baño rayado está saltando en el océano.
Niña saltando sobre la ola

4579716766.jpg
Un hombre en un casquillo rojo y una camisa negra asa los pequeños pescados sobre una parrilla abierta.
El hombre en una gorra de béisbol roja está asando a la parilla los pescados.
El hombre en el casquillo rojo de la bola rejilla los pescados en la barbacoa.
Hombre, parrilla, pez, barbacoa
Fin de semana barbacoa con algunos peces.

4579972123.jpg
Una mujer que lleva una blusa amarilla está caminando en una acera de la ciudad mientras que un taxi zumba cerca.
Una mujer en amarillo que camina mientras que un coche amarillo brillante pasa cerca de ella.
Una mujer en amarillo camina al lado de un árbol en la ciudad.
Una mujer en amarillo está caminando fuera de un edificio.
Mujer en amarillo caminando por una acera.

458004873.jpg
Una persona sentada en tan banco y el hombre en camisa verde de pie en el piso negro y gris.
De arriba abajo vista de un hombre sentado en un banco dentro con un hombre de pie frente a él.
Un hombre está sentado en un banco frente a otro hombre que está de pie.
Un hombre se sienta en un banco mientras otro hombre camina hacia él.
Esto sobre la foto superior demuestra dos hombres que toman una rotura.

4580064094.jpg
Un hombre alcanza a través de una ventana en un restaurante para tomar una mitad de un rodillo submarino del emparedado.
Un hombre muestra su comida en el mostrador exterior de su restaurante.
Un hombre en una tienda de sándwich está poniendo pan en la ventana de su tienda.
Limonada stander trabajador de la creación de tienda para el día.
El hombre trabaja un stand de concesión

4580064496.jpg
Una línea de cabinas azules, verdes, y blancas alinean el lado de una calle fuera de una tienda con un hombre que se sienta en una cabina.
Hombre que se sienta en la mesa al parecer en pensamiento con la cartelera de la cara de las mujeres en fondo.
Un hombre se sienta en la cabina verde y azul brillantemente coloreada con los anuncios detrás de él en la calle.
Un hombre contemplativo se sienta solo en una mesa del restaurante de la acera.
Un hombre que desgasta una chaqueta verde que se sienta en una silla.

4580085971.jpg
Cuatro bailarinas que llevan una camisa sin mangas negra, una falda gris, y un pantyhose blanco están de pie en sus dedos del pie mientras que levantan sus brazos.
Cuatro hembras se colocan en la extremidad de sus dedos del pie mientras que practican ballet delante de un contexto negro.
Hay cuatro bailarinas sincronizadas completando su show.
Cuatro bailarinas bailando en el escenario.
Cuatro chicas están en un ballet.

4580275036.jpg
Un hombre en sungalsses con una barba que lleva un sombrero de copa negro con las plumas rosadas, verdes, púrpuras y rosadas.
Un hombre con gafas de sol y un gran sombrero con plumas está posando para una foto.
Un hombre que lleva un sombrero de copa con plumas rosadas y púrpuras verdes en ella.
Un hombre con un traje inusual está parado con un cigarro en la boca.
Un hombre lleva un sombrero emplumado y varios colgantes cruzados.

4580282343.jpg
Una mujer del jengibre y una mujer rubia comen los conos del helado encima de un puente.
Dos muchachas jóvenes disfrutan de sus conos de helado.
Niñas sentados en una valla comiendo helado.
Dos hembras están comiendo conos de helado.
Una pelirroja está comiendo helado.

4580613274.jpg
Un hombre con ropa azul oscuro, un sombrero y sandalias barre los escalones con una escoba de palo.
Un hombre con ropa negra está barriendo los pasos con una escoba.
Un individuo barre los pasos en un ajuste al aire libre rústico.
Un adulto de barrido escalera de piedra al aire libre.
Una persona barriendo escaleras en un parque.

4581054154.jpg
Un hombre está de pie sobre las rocas con agua corriendo debajo de ellos.
Un hombre en un chaleco que camina a través del agua y de las rocas.
Un hombre se encuentra en un arroyo rodeado de rocas.
Un hombre camina de piedra en piedra en un río.
Un hombre saltando a través de las rocas en un río.

4581195263.jpg
Un niño y una niña acarician a un becerro a través de una cerca de madera.
Un muchacho y una muchacha acarician una vaca a través de una cerca.
Dos niños pequeños acariciando una vaca marrón.
Los niños interactúan con un bovino joven.
Dos niños acarician un becerro.

4581221645.jpg
Un hombre frente a la entrada de un restaurante está tomando una foto con una cámara.
Un hombre en una chaqueta blanca que toma cuadros delante de un restaurante.
Un hombre que lleva una mochila está tomando una foto de KEBAP HAUS.
Un hombre que toma una foto de un café al aire libre.
Un hombre con una chaqueta blanca toma una foto.

4581225051.jpg
Dos hombres están en las sombras de una tienda mientras una alfombra negra cuelga en primer plano.
Dos hombres se sientan en las sombras cerca de una alfombra colgante.
Los hombres están esperando cerca de una tienda que vende alfombras.
Dos hombres en camisas azules se colocan en un área de la tienda.
Un par de hombres sentados bajo una tienda.

458160846.jpg
Esto es una imagen blanco y negro de un hombre que cocina algo en un soporte del alimento en una calle.
Una foto del vintage de un vendedor que vende los perritos calientes de Sabrett en las aceras de la ciudad.
Un cuadro blanco y negro de una calle de la ciudad con un vendedor de alimentos en el primero plano.
Un hombre está parado en el mostrador de un vendedor ambulante en una ciudad.
Un hombre que consigue un poco de alimento en un soporte del alimento.

4581834644.jpg
Un hombre con el pie levantado, y una mujer apoyada en su mano, están sentados en una mesa juntos afuera.
Una pareja está comiendo fuera en una mesa y está apuntando a algo.
Una pareja almorzando en una mesa de almuerzo público.
Un hombre y una mujer comiendo en una mesa al aire libre.
Un hombre y una mujer conversando en una ciudad.

458183774.jpg
Un perro tan grande está rodando alrededor en su parte posterior en una yarda de hierba.
Perro amarillo grande que rueda alrededor en el césped verde.
Perro grande que rueda en su parte posterior en hierba verde.
Un perro grande, moreno está rodando en la hierba verde.
Un perro rueda en su espalda en la hierba.

4582021421.jpg
El hombre parece estar en una celebración de algún tipo y tiene sus brazos arrojados en el aire.
Un hombre en camisa rosa botón levanta sus brazos delante de la multitud.
Guy disfrutando de algo - tal vez un equipo deportivo ganar.
Un hombre rodeado por una audiencia mientras baila.
Una gran multitud de personas animando.

458213442.jpg
Un perro blanco y negro salta sobre una barra en una prueba de la agilidad.
El perro blanco y negro salta sobre un obstáculo.
Un perro blanco y negro está saltando sobre un obstáculo.
Un perro salta sobre un bar en una pista de obstáculos
Un perro salta sobre un obstáculo en un campo de hierba.

4582536661.jpg
Un anuncio grande para Coca Cola se sienta en el mostrador de un restaurante de servicio rápido donde un trabajador puede ser visto preparando la masa.
Un mostrador en un restaurante con pasteles de tomate de Maruga y la parte trasera de una fuente de refresco de Coca - Cola.
En el restaurante de Maruga, un empleado varón se encuentra en el fondo detrás de una máquina de Coca-Cola.
Un trabajador calificado tirar la masa para hacer los pasteles de tomate perfecto.
Un hombre está ocupado preparando la comida en una cocina de comedor.

458255256.jpg
Dos hombres, uno que llevaba un chaleco blanco, y el otro que llevaba un polo azul, practicando artes marciales en un parque.
Dos hombres, uno en una camisa blanca y azul y uno en un polo azul que dobla en las rodillas delante de algunos arbustos.
Dos chicos en ropa de calle haciendo algunas artes marciales.
Dos hombres están practicando una forma de artes marciales.
Dos hombres parecen estar haciendo una demostración.

4582690868.jpg
Dos muchachas sonríen una a otra mientras que la muchedumbre ruidosa continúa con las festividades.
Dos amigos se sostienen mientras sonríen mientras disfrutan de un festival musical.
Una multitud joven en un acontecimiento o un partido.
Una multitud de personas están aplaudiendo.
Una multitud emocionada y feliz.

4582754774.jpg
Una mujer que sostiene un cabrito con uno de su mano y que sostiene una bebida con la otra mano en una fiesta agradable.
Un niño asiático mira una bebida alcohólica que no es lo suficientemente viejo para.
Una mujer asiática que sostiene una bebida en una mano y un niño en la otra.
Mujer asiática oriental con el niño sostiene el vidrio de la bebida.
Una mujer está sosteniendo a su niño durante una fiesta.

4582987099.jpg
Un muchacho vestido en rojo está llevando los globos mientras que él se está sentando en el cuello de un hombre asiático.
Un niño pequeño se sienta en los hombros de su padre con los globos que desgastan un sweatsuit rojo.
Un niño pequeño en la parte superior de sus hombros de los padres que sostienen los globos.
Un niño pequeño se sienta en sus hombros de los padres mientras que sostiene los globos
Un padre y un hijo tienen un día juguetón

4583731865.jpg
Dos hombres afroamericanos despierta un juego de baloncesto de Dallas Mavericks en el aula.
Dos personas están viendo un partido de baloncesto en la televisión en una sala de descanso.
Dos personas están viendo un partido de baloncesto en una televisión de pantalla plana.
Dos hombres jóvenes que juegan los juegos video en una cocina.
Dos hombres negros miran un juego de baloncesto en la TV.

4584191990.jpg
Una mujer aparece congelada en el salto medio con sus brazos y piernas extendidos anchos con un fondo llano.
Una mujer, vestida con pantalones cortos de color rosa y un top de bikini, está saltando.
Una mujer en pantalones cortos fucsias y un top de sujetador está saltando en el aire.
Una mujer con pantalones cortos de color rosa salta en el aire.
Mujer que alcanza nuevas alturas.

4584249516.jpg
Un hombre en una camisa azul y pantalones grises está caminando en una trayectoria sombría de la grava más allá de una estructura beige-coloreada.
Un hombre en pantalones de vestir y una camisa de vestido azul camina en las sombras de la naturaleza.
Un hombre con el pelo oscuro que desgasta una camisa azul y los pantalones largos caminan en un área oscura.
Un hombre asiático en kakis está caminando en su camino de entrada.
Un hombre calvo camina en un camino sombreado por los árboles.

4584261734.jpg
Tres hombres mayores en delantales de plato hasta panqueques y tocino en una cocina.
Dos hombres mayores usando pinzas para agarrar comida de un buffet de desayuno.
Dos hombres mayores están teniendo una conversación sobre los alimentos del desayuno.
Dos hombres que usan delantales están de pie al lado de panqueques.
Dos viejos hombres en delantales manejan el alimento en una cocina.

4584266011.jpg
Un equipo de filmación se prepara para tomar fotos de una mujer mientras un hombre sostiene un paraguas encima de ella.
Una sesión de fotos es lugar de hablar con un modelo de pie bajo un paraguas.
Un equipo de cámara mirando a un hombre que sostiene un paraguas sobre una chica de blanco.
Un grupo de personas está realizando una sesión de fotos.
El equipo de fotografía se prepara para una sesión de fotos.

4584266249.jpg
Estas dos señoras están leyendo una señal mientras que sombrean ellos mismos del sol con sus paraguas.
Dos mujeres asiáticas usan sandalias, largas túnicas de seda y sombrillas.
Dos mujeres con paraguas están mirando una exhibición.
Dos mujeres asiáticas con paraguas mirando una señal.
Dos señoras que se colocan afuera con los paraguas.

4584266997.jpg
Un hombre con la bandera japonesa en su camisa se está sentando en la base de una estatua.
Un hombre que lleva una bandera china se sienta en un monumento de piedra y juega el banjo.
Un hombre en un sombrero azul se está sentando en los pasos de una estatua en un área asiática.
Un hombre japonés en un sombrero azul se sienta con su banjo.
Un hombre se sienta en la base de una estatua.

4584267445.jpg
Una mujer en pantalones beige de la cosecha y una tapa florecida superior y esperar el tren para entrar en la estación.
Una mujer mayor que lleva una camisa de la flor espera pacientemente el tren para parar.
Un hombre en la estación de metro esperando un tren.
Señora esperando en la estación de tren.
Una mujer está esperando un tren.

4584267739.jpg
Dos mujeres asiáticas que usan sombreros que son tirados en un rickshaw por un varón asiático con una venda.
Dos mujeres de Asia están montando en un carro como un hombre los tira a través de la calle.
Dos señoras jóvenes en un coche agradable que es tirado por un hombre fuerte.
Un hombre tira dos mujeres por una calle de la ciudad en un rickshaw.
Un hombre tira de dos chicas en un carro.

4584305340.jpg
Un viejo que lava las ventanas de los libros de las luces de la ciudad.
Una lavadora de ventanas está limpiando las ventanas de la librería.
Un hombre de pelo gris que lava las ventanas en un edificio.
Un hombre lava una ventana de cristal de una tienda.
Un hombre que limpia una ventana grande.

4584341152.jpg
¡Una imagen divertida de los hombres blancos con su brazo izquierdo escrito en verde "buena DNA!
Un hombre joven con la escritura inusual en su brazo se coloca en una muchedumbre.
Un hombre con una camisa negra está parado alrededor de un lugar ocupado.
Un hombre que lleva gafas de sol tiene escritura verde en su brazo.
Un hombre con marcador verde escrito en su brazo

4584359306.jpg
Dos mujeres se sientan juntas en una cafetería, mientras un grupo de cuatro personas parece hablar en el otro lado de la habitación.
Dos mujeres están sentadas en una mesa en una cafetería con sillas azules, verdes y amarillas.
Dos muchachas afroamericanas están comiendo en una mesa en una cafetería.
Un montón de gente sentada y comiendo en una cafetería.
Dos mujeres conversan durante el almuerzo en la cafetería.

4584450444.jpg
Un grupo de gente que usa abrigos y suéteres están haciendo compras en los productos y los soportes del deli; Un soporte tiene una muestra púrpura que diga "TRIPE".
Un grupo de compradores están disfrutando de su día en un mercado de agricultores.
La gente que hojea en todos los productos en un lugar de negocio.
En un supermercado, la gente compra sus provisiones.
Varias personas van a comer tripas.

4584668422.jpg
Un hombre mayor en una camisa a cuadros blanca está usando una máquina de coser, cosiendo un poco de tela.
Un hombre mayor en una camisa a cuadros cose en una máquina de coser Singer.
Un hombre con una camisa blanca de coser un pedazo de tela.
Un hombre con una barba está usando una máquina de coser.
Un hombre con barba y pelo gris está cosiendo.

458469106.jpg
Una mujer en un suéter gris se está doblando y construyendo mientras que la luz brilla en su cara.
Una muchacha morena que desgasta una camisa gris de manga larga está mirando una carpeta rojiza.
Una mujer en un suéter gris que mira un archivo que se está sentando en un contador.
Una hembra en una mano agradable del suéter que hace algo creativo.
Mujer que mira sobre documentos en carpeta.

4584895948.jpg
Hay un grupo de gente asiática por una señal de fumar zona, la mujer por las bolsas de la compra es fumar.
Un par de personas de Asia de pie fuera cerca de un "tabaco" signo.
Una pareja fuma cigarrillos fuera de un edificio moderno.
Cinco personas asiáticas en una zona de fumadores.
Personas fumando en un área de fumadores.

4584899392.jpg
Esto muestra a un grupo de personas algunas de las cuales están vestidas de kimonos hablando con otras personas mientras que otros están viendo una exhibición de fuegos artificiales.
Varias personas se encuentran cerca de un área del centro y hay fuegos artificiales en el cielo.
Una multitud en Japón se reúne en un área cubierta de hierba, los fuegos artificiales se pueden ver en el cielo arriba.
Algunos japoneses disfrutan de los fuegos artificiales de una calle local.
Un montón de gente china de pie alrededor.

4584924559.jpg
Dos muchachos jóvenes están durmiendo en sus asientos de coche en la parte posterior de un coche.
Dos niños pequeños durmiendo en sus asientos de coche.
Dos niños pequeños están durmiendo en asientos de coche.
Dos niños dormidos en la parte trasera de un coche
Dos niños en dormir en el coche.

4584925685.jpg
Un partido de fútbol donde dos miembros del equipo blanco se enfrentan a un miembro del equipo rojo.
Un jugador de fútbol está emparedado entre dos jugadores del balompié en el equipo contrario.
Dos jugadores luchan por derribar un tercer jugador de fútbol cuando lo enfrentan.
Un juego de fútbol juvenil en el que tres jóvenes están luchando por un fútbol.
Dos hombres jóvenes enfrentan a un oponente durante un partido de fútbol de scrimmage.

4585470754.jpg
Hay un jugador de fútbol con la pelota con uno de sus compañeros de equipo seguido junto con un miembro del otro equipo tratando de ponerse al día.
Jugadores de fútbol en un campo; Hay tres jugadores, dos de un equipo y uno de su oponente, así como un árbitro en el campo.
Un jugador de fútbol con un uniforme mayoritariamente blanco huye cuando un miembro de uniforme rojo del equipo contrario intenta atraparlo y atacarlo.
Un individuo está corriendo abajo del campo que sostiene un balompié mientras que su compañero de equipo, un opositor, y un árbitro funcionan detrás de él.
Un jugador de fútbol tratando de hacer frente a otro, mientras que una ref intenta mantenerse al día.

4585566336.jpg
Un hombre que lleva una camisa rayada blanca está bailando en el centro de la pista de baile con una mujer en un vistoso vestido blanco y negro y altas botas de cuero negro.
Un hombre en pantalones blancos y camisa blanca a rayas, y una mujer con un vestido corto blanco y negro están bailando en una pista de baile de azulejos.
Una mujer en un vestido blanco y negro corto baila con un hombre que usa los pantalones blancos y la camisa rayada.
Un hombre en un baile de camisa a rayas con una mujer en un vestido blanco y negro delante de los espectadores.
Un par baila en una discoteca.

4585839343.jpg
Una mujer está sentada en un campo, soplando en un puñado de dientes de león, que también se llaman flores que desean.
Una mujer joven sentada en un campo de heno recién segado está soplando semillas de un manojo de dientes de león.
Una mujer está admirando y soplando los dientes de león en un día de resorte hermoso.
Una mujer en un campo de flores está soplando en ellos.
Una mujer sopla soplos de diente de león en un campo.

4586078680.jpg
Una mujer está sentada en el suelo mientras tejido algo con los colores rojo, blanco y azul.
Una mujer que se sienta afuera que teje un pedazo largo de paño rojo, blanco, y azul.
Una mujer mayor que siembra el paño al aire libre.
Una mujer está usando un telar de gran tamaño.
Una mujer tejiendo en un telar.

4586137415.jpg
Una muchacha asiática joven que desgasta un equipo rosado está caminando más allá de una bicicleta.
Nuestro pequeño modelo está usando los colores para el resorte blanco y rosado.
Una niña vestida de rosa y blanco está caminando.
Una muchacha joven en toda la ropa rosada que camina.
La niña está vestida de rosa.

4586247564.jpg
Una mujer de mediana edad con un monedero de cartera rosa caminando a lo largo de un rompeolas en una ciudad costera europea.
Una señora caminando por un sendero de hormigón por encima del océano.
Mujer en camisa negra caminando a lo largo del muelle.
Una mujer rubia camina por un puerto.
Una mujer caminando a través de un embarcadero.

4586925517.jpg
Un anciano sostenía el letrero "COLLEGE KRUGT DINERS EN 3%" cuando estaba cerca del edificio de ladrillos.
Un hombre mayor con el pelo plateado que sostiene un pequeño cartel blanco que hace una pregunta importante.
Un anciano en una chaqueta de cuero con un pañuelo está sosteniendo una muestra.
Un hombre mayor tiene una señal.
Un anciano sostiene una señal.

4587060645.jpg
Un hombre que lleva una chaqueta roja camina en los zancos delante de un grupo de personas.
Un hombre en una tapa roja se coloca en los zancos delante de una muchedumbre de gente.
El hombre en zancos camina delante de un grupo de niños en capas.
Un hombre en zancos que camina a través de una muchedumbre satisfecha.
Un hombre está parado en los zancos mientras que los niños miran.

4587060991.jpg
Dos muchachos delante de una tienda de recuerdo, con un individuo en un pañuelo rojo que habla en el teléfono.
Un hombre escucha su teléfono celular mientras mira a otro hombre con gafas de sol.
Dos hombres están teniendo una conversación delante de una tienda de souvenirs en Roma.
Un turistas de compras en una tienda local de buceo.
Dos amigos se encuentran en una tienda.

4587222385.jpg
Una camarera toma una orden durante un ajetreado día en un restaurante al aire libre.
Una mujer rubia está sosteniendo una bandeja con la pluma y el papel.
Mujer rubia en una camisa blanca que sostiene una bandeja vacía.
Una mujer en una camisa blanca está sosteniendo una bandeja negra.
Una camarera está tomando órdenes fuera.

4587229099.jpg
Un pequeño grupo de mujeres del pelo rubio que se sientan en los bancos al aire libre fuera de una cafetería de Starbuck en un día agradable del tiempo.
Britney Spears y otras mujeres rubias salen fuera de Starbucks.
Un grupo de mujeres que se sientan fuera de un Starbucks en dos sillas de madera.
Niñas sentadas en el sol fuera de una cafetería de Starbucks.
Un grupo de mujeres rubias jóvenes se sientan fuera de un Star Bucks.

4587246499.jpg
Una mujer rubia joven está mirando cuidadosamente una pistola como otra mujer señala.
Una muchacha en una camisa verde que toma una mirada cuidadosa en un artículo.
Una mujer está inspeccionando algún tipo de dispositivo.
Una mujer mira de cerca a un arma de carnaval.
Una mujer rubia mirando un rifle.

458730998.jpg
Una mujer joven que desgasta una camisa roja y una falda rosada rojiza que se coloca en el umbral de un edificio concreto azul viejo.
La señora está de pie en el umbral esperando a su madre.
Una mujer de pie en una puerta de un edificio deteriorado.
Una mujer se encuentra en la puerta de un edificio antiguo.
Este edificio no está en buena forma.

458735196.jpg
Esto es una vista extraña, un perro que entrega una galleta.
Un perro con una cara arrugada muerde en un juguete rosado.
El perro lleva una bola rosada en su boca.
Un perro marrón dentro, con un juguete rosado grande.
Un perro arrugado jugando con un juguete de mascar de color rosa

45876127.jpg
Un grupo de personas Amish, hombres y mujeres, de pie en una valla con vistas a un bosque y el río.
Un grupo de gente de Amish está parado a lo largo de una cerca de madera que mira abajo en un río debajo de ellos.
Un grupo de gente de aspecto amish está parado en una colina que pasa por alto un bosque hermoso.
Una familia grande de Amish que mira más allá en un día de primavera agradable
El grupo Amish está de pie junto a la valla.

458761952.jpg
Una niña rubia de ojos azules está vestida de rosa y vistiendo un sombrero de color rosa plaid sombrero, y está comiendo un cono de helado en el parque en un día nublado.
Una niña en un sombrero rosado ligero y un equipo rosado está sosteniendo un cono de helado después de hacer un lío de helado en su cara.
Una joven rubia vestida de rosa comiendo un cono de helado.
Una muchacha rubia hermosa está afuera que goza de su cono de la galleta.
Una chica rubia comiendo un helado.

4587710350.jpg
Grupo de tres personas de pie fuera de un edificio de la celebración de un ukulele sobre tamaño y un acordeón.
Tres ejecutantes de la calle, mostrando sus instrumentos extraordinarios.
Una banda de la calle se está presentando delante de un edificio.
Un hombre toca un acordeón fuera de un negocio.
Una mujer que sostiene una guitarra de gran tamaño.

4587802803.jpg
Dos guardias de seguridad miran a los asistentes al museo examinar una exposición.
Los agentes de policía observan cómo espectadores disfrutan de un desfile.
Dos policías observando sus alrededores.
Dos policías supervisan un desfile.
Dos policías que comienzan en la calle.

4587837067.jpg
Una mujer embarazada rubia en una camisa negra está de pie en la cocina con su mano en su vientre sosteniendo algo en su boca.
Una mujer con el pelo rubio que desgasta una camisa negra se está colocando, mirando abajo en una cocina casera.
Una mujer rubia en una camisa negra de pie en una cocina.
Una mujer de negro está sosteniendo algo en su boca.
Una niña posando en la cocina.

4587844742.jpg
Dos hembras rubias, una en una camiseta roja a rayas, la segunda en una camiseta azul, sentada a una mesa, hablando.
Dos mujeres rubias que se sientan en una tabla del exterior que tienen una bebida.
Dos mujeres jóvenes se sientan en una tabla de la acera.
Dos mujeres sentadas en una mesa disfrutando del sol.
Dos señoras rubias que se sientan en una tabla.

4587858056.jpg
Una mujer está haciendo el maquillaje de otra mujer que tiene reflejos verdes en su cabello y un lápiz labial brillante y blanco.
Una mujer está aplicando el maquillaje de los labios a otra mujer que parece tener algo de verde en su cabello.
Un artista de maquillaje utiliza lápiz labial blanco en un modelo que llevaba una camisa de seda negra y cadenas.
Una mujer está aplicando el maquillaje a una mujer con el pelo verde.
Una mujer aplica maquillaje a una mujer de negro.

4587894743.jpg
Un hombre barbudo en una camisa blanca y pantalones negros está caminando abajo de la acera a lo largo de un edificio de ladrillo rojo con las imágenes blancas del graffiti.
Un hombre en pantalones negros y una camisa blanca está caminando abajo de la acera delante de un edificio que tenga graffiti en él.
Un hombre camina por la calle más allá de un edificio de ladrillo con graffiti blanco en él.
Un hombre está pasando por un gran edificio de ladrillo pintado con graffiti.
Un hombre que camina por una pared de ladrillo grande con el graffiti.

4587901777.jpg
Un grupo de señoras se sientan alrededor de una mesa negra delante de una pared de ladrillo con un edificio en el fondo.
Un grupo de personas sentarse al aire libre alrededor de una mesa pequeña y corta.
Algunos adultos jóvenes están sentados afuera en un patio hablando.
Un grupo de personas mirando a una mesa de café
Un grupo de personas se reúnen en un patio al aire libre.

4587968317.jpg
Un hombre en una camisa azul está tirando el contenido de la carretilla en el suelo, mientras que dos hombres miran encendido.
Tres personas, todas con guantes, están usando una carretilla para hacer trabajos de jardinería en un día soleado.
Un grupo de hombres jóvenes está tirando el suelo sobre el suelo de su patio trasero.
Dos hombres están trabajando juntos para vaciar el barril de su contenido.
Un hombre está dando instrucciones a un hombre que descarga una carretilla.

4588335754.jpg
Una cocina ocupada que se prepara para la precipitación de la tarde.
Los hombres que usan blanco están trabajando en una cocina.
Los cocineros están trabajando en una cocina.
Cinco hombres que trabajan en una cocina.
El cocinero está trabajando en una cocina.

458833944.jpg
Dos americanos africanos una hembra y el otro varón, la hembra parece estar topless con la joyería y el varón tiene una camisa anaranjada con los pantalones coloreados tan que están en el medio de un área llana caliente.
Un par adulto de un país africano plantea en un campo de tierra desnudo con un coche del empuje del juguete que sostenga una botella de agua plástica.
Un hombre y una mujer africanos, están cogidos de la mano, y él sostiene un alambre conectado con un dispositivo.
Hombre y mujer de pie en el desierto con un carrito de fabricación casera.
Dos personas en África con un coche de juguete hecho en casa.

4588353079.jpg
Este hombre tiene su cara pintada de naranja y está usando un traje de terciopelo azul.
Una persona que llevaba terciopelo azul sostiene una trompeta y rompe sus dedos.
Una persona con una cara pintada está pegando algunos dedos.
Un hombre en un traje colorido con una trompeta.
Hombre en traje festivo azul y rojo.

4588427619.jpg
Unos pocos hombres que miran a un vendedor de la acera en un centro comercial que vende las flores coloridas en crisoles.
Dos hombres están caminando por una tienda colorida como uno admira algo bajo el paraguas.
Un hombre camina por un vendedor ambulante que vende flores y cerámica.
Hombre que pasa un soporte de flor, en vaqueros y chaqueta marrón.
La gente está mirando una exhibición de la flor.

4588444998.jpg
Una mujer joven en una camisa marrón está en una cocina, frotando un pedazo de papel en una hoja de la galleta.
Una mujer con el pelo negro que llevaba una camisa marrón que cuece en la cocina.
Una mujer negra tira una hoja de masa en una desordenada cocina.
Una mujer está frotando el papel en una hoja de la galleta en una cocina.
Una mujer sonriente en una cocina limpia una bandeja para hornear.

4588654711.jpg
Dos personas en el primer plano parecen sombras contra las muestras de neón de los negocios en la noche.
Una foto de una pareja caminando por la calle con caracteres chinos escritos en la señalización.
Un hombre en un impermeable rojo está mirando al sitio opuesto de la cámara fotográfica.
Un abrazo de pareja como se ven en los signos de Asia en la distancia.
Pareja en sombra camina lejos de una fachada iluminada hacia la cámara

458884858.jpg
Un niño solitario de 2-3 años de edad con una chaqueta azul está poniendo un pequeño artículo de plástico negro en su boca mientras se arrodilla en un sofá de la sala de espera apuntando hacia la parte de atrás mientras mira algo o alguien que no está en la habitación.
Un muchacho joven en una chaqueta azul se coloca cerca de una silla que chupa algo.
Un niño rubio que lleva una capa azul tiene un teléfono celular negro en su boca.
Un joven rubio de pelo intenta poner un móvil en la boca.
Un niño buscando a sus padres.

4588947862.jpg
Un hombre y una mujer miran una instalación de arte callejero, el hombre sostiene un teléfono móvil y la mujer sostiene una fotografía.
Un hombre que sostiene un teléfono celular y una mujer que sostiene un bolso de compras se colocan delante de una pared cubierta en arte de la calle.
Un hombre y una mujer están de pie delante de un anuncio en una pared mientras ella lo mira, él mira lejos.
Una mujer está mirando una pintura en el lado de un edificio, mientras que un hombre está mirando la cámara.
Un hombre en una camiseta blanca con un teléfono celular está de pie detrás de una mujer con bolsas de la compra.

4588980563.jpg
Un grupo de hombres pintan en una serie de lienzos delante de una pared de ladrillo en una calle pública.
Varios hombres pintan lienzos de estilo graffiti delante de un gran muro de piedra.
Cinco personas están pintando afuera en la acera usando latas de aerosol.
Un grupo de hombres está pintando en el lado de un edificio.
Un grupo de artistas pinta en la calle.

4589015431.jpg
Un anciano que lleva una chaqueta azul y un casquillo se coloca delante de un edificio de GNC.
Un hombre que lleva un sombrero azul y una chaqueta azul que se coloca en la acera.
Un hombre mayor se encuentra frente a una tienda de vitaminas.
Un hombre con una tienda de GNC en el fondo.
Un hombre mayor en una esquina de la calle.

4589027891.jpg
Un hombre de pie en una zona sombreada vistiendo una chaqueta de traje, con edificios de la ciudad detrás de él.
Un hombre que lleva un traje gris y que lleva un maletín está caminando abajo de una calle de la ciudad.
Un hombre que lleva un maletín camina por un cerrado en sitio de construcción.
Chico caminando por la calle en una ciudad sucia.
Un hombre con una chaqueta de traje camina junto a una pared.

4589045905.jpg
Una mujer rubia de pie delante de una tienda con una bolsa de compras blanca y su teléfono celular
Señora con el pelo gris usando el teléfono celular y llevar una bolsa de compras delante de una boutique.
Una mujer está sosteniendo un teléfono celular y posiblemente esperando un taxi.
Hay una mujer con el pelo rubio que tiene su teléfono móvil hacia fuera.
Una mujer está haciendo una llamada telefónica cuando ella está enviando.

4589050600.jpg
Una mujer para para ver el mensaje de texto en su teléfono mientras que hace su manera a través de la ciudad.
Una mujer camina por una calle, enviando mensajes de texto por teléfono o buscando mensajes.
Mujer bonita que comprueba sus mensajes de la célula mientras que recorre en una plaza.
Una mujer en negro revisa un mensaje mientras camina para trabajar.
Una mujer de cabello oscuro está enviando mensajes de texto al caminar.

4589054322.jpg
Un hombre en la calle de pie delante de una señal de "Alessi" se arrodilla, afinando su guitarra.
Un hombre con un abrigo marrón y un pañuelo azul se arrodilla y sintoniza una guitarra.
Un hombre tocando una guitarra fuera de un edificio con decoraciones de colores
Un hombre con una bandana en el lado de la carretera toca su guitarra.
El joven está sintonizando su guitarra.

4589055346.jpg
Un ventilador de fútbol femenino joven sonriente lleva una camisa roja y blanca con un logotipo del fútbol, ​​un cabo rojo del vinilo, y un sombrero que parezca un balón de fútbol con una pequeña bandera suiza atada.
Una mujer en rojo y blanco se divierte un sombrero temático del fútbol que exhibe la bandera de Suiza.
Una mujer rubia que lleva una camisa roja y sombrero de fútbol sonríe.
Una mujer vestida de rojo y llevaba un gorro está sonriendo.
Un ventilador de fútbol suizo feliz.

4589066890.jpg
Un hombre empuja un cochecito de bebé, con una mujer vestida de amarillo sigue detrás, mientras que dos niños, una vez con gafas de sol, el otro con un mohawk, caminar por el camino.
Una madre y un padre llevan a su familia vestida de manera similar para un paseo en el área pública.
Un hombre y una mujer caminan por la calle con sus tres hijos.
Una familia vestida de amarillo mostaza está dando un paseo.
Un hombre mujer y tres niños que van a dar un paseo.

4589342421.jpg
Un hombre con una chaqueta de mezclilla está mirando algo por la noche.
El hombre de la chaqueta de mezclilla mira al otro lado de la calle.
Hombre en una chaqueta de mezclilla mirando por una ventana grande.
Un hombre en una chaqueta de mezclilla mirando a su derecha.
Un hombre camina por la acera

4589502987.jpg
Hay un pequeño muchacho rubio con una chaqueta marrón con una tira anaranjada encima de un hombre, pero usted no puede ver el cuerpo del hombre apenas su cabeza.
Un hombre está dejando a un niño en un paseo marrón de la chaqueta en sus hombros.
Un hombre sostiene a un niño en sus hombros mientras que un pueblo lo rodea.
Un hombre que sostiene a un muchacho rubio en sus hombros.
Un niño pequeño en los hombros de su padre.

4589546720.jpg
Un hombre en una camisa blanca y blue jeans monta su bicicleta por un edificio de ladrillo.
Un hombre en pantalones vaqueros con los zapatos rojos bicycles abajo de una calle más allá de un edificio de ladrillo.
Un hombre en los zapatos rojos monta su bici pasado un edificio de ladrillo.
Un hombre que monta una bici por un edificio de ladrillo run-down.
Un hombre que monta en una bicicleta al lado del edificio.

4589627804.jpg
Una mujer que desgasta una camisa negra y una chaqueta verde está sosteniendo una carpeta verde mientras que ella se coloca delante de un hombre que desgasta una camisa negra en una calle.
Un hombre que lleva un pañuelo y una mujer que está sosteniendo una carpeta están hablando en la calle.
Una mujer leyendo algo fuera de una carpeta.
Una señora y un hombre están discutiendo una carpeta.
La señora verde es la celebración de una carpeta.

4589656744.jpg
Un hombre con el pelo gris peinado hacia atrás, una camisa azul a cuadros y vaqueros, está fumando un cigarrillo.
Un hombre en una camisa a cuadros está fumando un cigarrillo en una calle de la ciudad.
Un hombre con el pelo gris y una camisa a cuadros está fumando un cigarrillo.
Un hombre mayor que caminaba por un restaurante, fumando un cigarrillo.
Un hombre en un teléfono celular está parado delante de un restaurante.

4589964880.jpg
Un hombre en dril de algodón azul que se coloca debajo de una proyección encendida con dos más personas.
Dos hombres y una hembra delante de un edificio que tienen la conversación.
Dos hombres y una mujer se colocan delante de un edificio moderno.
Dos hombres y una mujer fuera de un área residencial urbana.
Tres personas frente a un hotel.

4590049942.jpg
Un cocinero está parado delante de la parrilla donde él está preparando mucha comida.
Un hombre en un delantal negro al lado de una parrilla enorme llena de carnes clasificadas.
Un hombre en un delantal que se coloca delante del alimento debajo de un menú.
Un tipo mira a la cámara mientras él cocina comida en una parrilla grande
Un cocinero muestra las carnes a la parrilla disponibles.

4590153852.jpg
Una mujer joven con el pelo marrón se captura en perfil con una corona delicada de las flores rosadas, blancas, y anaranjadas que coronan su cabeza.
Una muchacha que desgasta un lei hawaiano está mirando las vistas maravillosas de la ciudad.
Una mujer morena con un lei en su cabeza pegando su lengua hacia fuera.
Una mujer lleva un lei colorido en su cabeza.
Una morena con un lei alrededor de su cabeza.

4590206492.jpg
Una persona con una camisa de rayas se relaja en la hierba bajo un árbol lleno de flores.
Varias personas se sientan y se encuentran en la hierba bajo un árbol en flor.
La gente se está relajando en una colina herbosa alrededor de un árbol floreciente.
Persona que pone en hierba debajo del árbol cubierto de flor.
Una mujer se acuesta en la hierba en un parque.

4590247366.jpg
Un hombre en una camisa rosada es manchado bebiendo una cerveza.
Un hombre en su 40ts sonriendo mientras bebe una bebida.
Un hombre que lleva una camisa rosa está disfrutando de una bebida.
Un hombre que lleva una chaqueta está tomando una bebida.
Un hombre con una chaqueta a cuadros está bebiendo cerveza.

4590405640.jpg
Observadores detrás de una barrera metálica de la calle, mirando una carrera de automóvil como los coches van apresurando por.
Una muchedumbre se sienta o se coloca detrás de una barricada mientras que un coche conduce cerca con las bicicletas en tapa.
Una multitud de gente se reúne cerca para ver el desfile.
La gente está mirando una carrera en las calles de la ciudad.
Un desfile callejero con espectadores

4590405808.jpg
Un hippie tratando de decirle a la gente sus creencias y vestido con ropa de colores
Un hombre lleva una chaqueta pintada de colores mientras que encima de una bicicleta.
Todo el mundo está mirando al tipo que lleva la ropa inusual.
Un hombre en un equipo y un sombrero coloridos está parado en una muchedumbre.
Una multitud está mirando a un hombre muy vestido brillante.

4590415190.jpg
Una gimnasta que lleva un traje azul agarra las barras paralelas y hace una parada de manos.
Una gimnasta femenina, al revés con su cuerpo en plena extensión.
Una mujer con un traje azul está boca abajo con su cuerpo erecto.
Un gimnasta usando un conjunto de barras paralelas.
Al revés dama practicando su yoga.

4590504263.jpg
Un hombre está pegando las esponjas coloreadas a su camisa y pantalones vaqueros.
Un hombre con una camisa verde se cubre en esponjas.
Un hombre que adjunta varios colores de esponjas a su cuerpo.
Hombre cubierto de esponjas multicolores.
Un hombre que llevaba un manojo de esponjas.

4590678523.jpg
Un hombre se inclinó para hablar con su hijo, un juguete entre sus piernas.
El hombre en una chaqueta de color marrón y pantalones vaqueros se dobla con un juguete entre sus piernas.
El hombre ligeramente inclinado tiene un juguete de niño pegado entre sus piernas.
Un hombre se agacha con un animal de peluche entre sus piernas.
Un hombre con un juguete azul pegado a la parte posterior de sus pantalones.

4590720793.jpg
Dos mujeres vestidas con estampados de animales están tocando instrumentos de percusión.
Dos muchachas en trajes a juego están sosteniendo los palillos.
Dos mujeres en trajes de impresión animal tocando los tambores.
Dos señoras jóvenes en un grupo de la venda con los palillos.
Dos muchachas en los trajes del leopardo juegan los cojines del tambor.

4590734133.jpg
Una mujer en traje está marchando con un tambor grande.
Una mujer en naranja y oro juega un tambor grande.
Una muchacha negra en la línea del tambor sonriendo.
Una persona está sosteniendo un tambor.
Una mujer con un tambor sonriente

4591056052.jpg
Un hombre en una camiseta sin mangas está poniendo ropa en la línea para que se seque.
El hombre con la cabeza afeitada está colgando su ropa en la línea.
El muchacho joven está colgando su ropa exterior para secarse.
Un hombre que cuelga su cierre afuera en un día asoleado.
Un hombre con una camisa negra colgando el lavadero.

4591183075.jpg
Una señora atractiva con pelo rubio largo y que desgasta una capa rosada brillante y una falda rosada corta se está colocando en la calle delante de un cameraman en una motocicleta.
Escena de la calle de la mujer rubia en capa del oro y de la mini-falda rosada delante de una motocicleta de la policía de la revestimiento posterior.
Una señora en una minifalda rosada corta se coloca solamente con sus brazos cruzados.
La mujer en chaqueta rosada y falda corta tiene mirada confusa en su cara.
Una mujer con una chaqueta rosa tiene los brazos cruzados sobre el pecho.

4591228112.jpg
Un hombre que usa todo el negro está examinando una escultura marbleized que se sienta encima de un montaje de madera.
Un hombre con gafas y chaqueta negra se alza mientras esculpe una escultura de forma extraña.
Un hombre vestido todo de negro pone sus manos en una escultura de arte.
Un anciano mirando sobre una escultura.
Un hombre examina una escultura moderna.

4591294546.jpg
Una mujer que lleva una camisa que tiene español en la parte posterior en una cierta clase de acontecimiento.
Una mujer en una camisa púrpura y rosa tenía caminar en una multitud de personas.
Una señora en medio de una muchedumbre que llevaba un sombrero tonto en una feria extranjera.
Hay una mujer en un sombrero divertido de mirada que habla con la gente.
Una mujer con una camisa púrpura y un sombrero de color rosa.

4591344824.jpg
Un hombre lleva un traje ceremonial brillantemente coloreado mientras que sostiene un sombrero formado cono similarmente coloreado con una estrella en tapa.
Un hombre se viste en una túnica púrpura y que lleva a cabo una bandera con una estrella de plata en la tapa.
Un hombre con una cara pintada está llevando una tapa púrpura con una bandera anaranjada.
Un hombre se viste en un equipo púrpura y anaranjado para un acontecimiento.
Un hombre en un traje está en un desfile.

4591372454.jpg
Una mujer en cara-pintura brillante y un casquillo de lentejuelas desfila con varios individuos uniformemente vestidos en tonos de naranja y marrón.
Una mujer vestida con un disfraz de oro mira hacia la distancia.
La gente marcha en trajes con el maquillaje en sus caras.
Una mujer lleva una camisa anaranjada y marrón brillante.
La gente en trajes y maquillaje en masa.

4591391059.jpg
Un esquiador contento en una chaqueta amarilla que presenta para una imagen en las cuestas.
Un hombre en una capa amarilla del invierno en equipo del esquí en una montaña nevosa.
Un hombre posando para una imagen mientras que en las pistas de esquí.
Hombre en chaqueta amarilla hinchada en esquís en una montaña.
Un tipo está esquiando en la nieve.

4591476340.jpg
Corredores en varias vestimentas atléticas, así como una persona en un traje de dragón manchado verde, correr a la derecha.
Los participantes numerados corren más allá de un hombre vestido como un dinosaurio verde de dibujos animados.
Un grupo de personas está corriendo una carrera con un hombre vestido con un traje de dragón.
La gente participa en un maratón con un hombre con traje de dinosaurio.
Un corredor de maratón con un dinosaurio en el medio.

4591624033.jpg
Una mujer con una camisa negra y vestido con flores monta una bicicleta con un niño durmiendo en una chaqueta azul.
Una mujer en una camisa negra y una falda está montando una bici con un niño en una chaqueta azul.
Una mujer está montando una bici mientras que un niño monta en la parte posteriora de la bici.
Mujeres que montan una bicicleta con una muchacha que monta en la parte posterior.
Una mujer está llevando a su hijo a dar un paseo en su bicicleta.

4591783726.jpg
Una mujer que está caminando y que usa un abrigo rosado brillante y un vestido negro corto y apretado.
Una mujer lleva un vestido negro y una capa rosada y un colgante blanco en una cadena larga.
Una muchacha en capa rosada y el vestido negro está caminando con confianza.
Una mujer que llevaba un sobretodo rosado vibrante y un vestido negro.
Mujeres jóvenes que llevan un abrigo rosado.

4592144166.jpg
Un grupo de personas caminando en la acera como un perro se sienta junto a una boca de incendios rojo.
Un hombre con sus dos perros sentados como dos muchachas y un muchacho caminan cerca en una esquina de la calle.
Una muchacha en una chaqueta anaranjada camina por un perro en la calle.
Un perro está siendo caminado a lo largo de una calle de ladrillo rojo.
Una familia caminando sus perros en el centro.

4592144222.jpg
Un hombre que usa negro está sentado junto a un poste de luz fumando un cigarrillo.
Dos hombres en trajes negros están sentados en la base de un poste de la lámpara.
Unas pocas personas están sentadas en un centro comercial de ladrillo pavimentado.
Dos chicos viendo a una mujer hermosa cruzar la calle.
Un hombre de negro fuma un cigarrillo en un patio.

4592260055.jpg
Un adulto joven está sosteniendo la bandera de México.
Una mujer rubia agita la bandera mexicana.
Una mujer cantando y sosteniendo una bandera.
Una mujer que sostiene la bandera italiana.
Una mujer ondeando la bandera mexicana.

4592269543.jpg
Un hombre vestido con una camisa a cuadros y pantalones negros realiza un truco aéreo en una bicicleta.
Un hombre joven con una camisa a cuadros azul está haciendo trucos de bicicleta en un medio tubo.
Un hombre en una bicicleta que está haciendo un truco.
Un motorista de BMX dispara hacia arriba en el aire.
Un hombre montando su bicicleta por la rampa.

4592281294.jpg
Una mujer está hablando con un niño en un carro que está empujando.
Una mujer que mira en un carro de bebé rojo y blanco en un parque.
La señora en azul está empujando el cochecito de bebé gris y rojo.
Una mujer está sonriendo a un bebé en un cochecito en un prado.
Una mujer se inclina adentro para mirar dentro de un cochecito.

4592329357.jpg
Las manos son levantadas por una multitud en el New York Marriott Marquis.
Una multitud de personas están levantando sus brazos durante un concierto.
Una banda tocando delante de los marriott.
Una multitud de personas agitando sus brazos.
Ansiosos fans esperan un concierto.

4592330228.jpg
Gente haciendo cola y preparándose para el Día de la Bandera en Francia.
Algunos hombres están de pie frente a una fila de banderas.
Muchas banderas en el mástil completo con la gente en la base.
Banderas con hombres en chalecos amarillos delante de ellos.
Hombres caminando afuera cerca de un castillo.

4592427648.jpg
Un hombre barbudo con anteojos con cuernos y una capucha extravagante de punto se duerme en un concurrido tren de subterráneo.
Un hombre con una barba y las gafas está durmiendo en el transporte público mientras que usa un casquillo divertido.
Un hombre en un sombrero rosado, verde y amarillo alineado con la piel cierra sus ojos en un subterráneo.
Un hombre en un sombrero verde dozes mientras que monta el tren.
Un hombre dormido en un coche de metro.

459284240.jpg
Varias personas incluyendo un niño y un payaso están caminando hacia una acera nevosa
Tres adultos y un niño están caminando a lo largo de una trayectoria pavimentada que sea nevada.
Un niño que comienza en un payaso que camina abajo de una acera nevosa.
Dos adultos, un niño, y un payaso que camina abajo de una acera.
Tres adultos y un niño pequeño se colocan en un camino nevoso.

4592877696.jpg
Grupo de mujeres mayores que usan ropas púrpuras y rojas, joyería de los chiles de pimienta, y sombreros grandes, sentándose en un banco de ladrillo.
Seis señoras mayores, con sombreros rojos y morados a juego, se sientan afuera en un banco hecho de ladrillo.
Seis mujeres están sentadas en un banco de ladrillo y vistiendo morado y sombreros rojos y azules a juego.
Un grupo de mujeres mayores sentado en un banco con los mismos sombreros.
Mujeres sentadas en el banco en grandes sombreros.

4593093015.jpg
Un joven en una camisa negra sopla burbujas con un juguete.
Un joven macho jugando con burbujas fuera de un negocio
Un hombre en una camisa negra está de pie haciendo burbujas.
Un hombre está fuera jugando con un fabricante de burbujas.
Un hombre en una camisa negra está haciendo burbujas.

45934206.jpg
Estudiantes que estudian en el restaurante del pabellón en su campus que se prepara para los exámenes.
Un grupo de hombres y de mujeres se sientan en las computadoras de computadora portátil dentro de una cafetería.
La gente está en un café neto, el fondo muestra que está en una ciudad
Tres personas se sientan en sus ordenadores portátiles dentro de una cafetería.
Dos tipos y una muchacha en tienda, en los ordenadores portátiles.

45935254.jpg
Un hombre en pantalones de bermudas rojos está subiendo una montaña con su amigo.
Dos hombres subiendo una montaña.
Dos machos están escalando una roca.
Dos hombres trepando por una gran roca.
Dos hombres trepan una gran roca.

4593577431.jpg
Persona calva con una camiseta azul y pantalones vaqueros caminando en un camino de tierra.
Un hombre vestido con una camisa azul y vaqueros camina por un sendero arenoso.
Un hombre está caminando por un camino de tierra.
Un hombre caminando por un camino de arena.
Un hombre que camina en un camino de tierra.

4593649681.jpg
Siete mujeres en una boda Seis de ellos están mirando a la novia.
Un grupo de siete mujeres están de pie en un cuerpo de agua.
Un grupo de damas de honor con la novia que se divierte.
Una novia y sus amigos de la señora que recolectan junto.
Una fiesta nupcial está posando para una foto al aire libre.

4593716344.jpg
Un joven en una chaqueta azul y pantalones cortos se sienta solo delante de la mesa con un juego de ajedrez establecido.
Un hombre asiático joven se sienta detrás de un tablero de ajedrez del sistema que espera el otro jugador para llegar.
Un hombre en una camisa azul se sienta afuera solo con un tablero de ajedrez colocado delante de él.
Un hombre vestido con camisa azul y pantalones cortos se sienta en una mesa mientras jugaba negro en el ajedrez.
Hombre sentarse jugando un juego de ajedrez solo

4594171071.jpg
Los niños están compitiendo en una carrera de sacos de patata en una reunión social al aire libre.
Los niños pequeños están teniendo una carrera del saco en un día caliente agradable hacia fuera.
Los niños participan en una carrera de sacos de patatas.
Los niños participan en una carrera de sacos.
Muchos niños están saltando en bolsas.

4594185705.jpg
Un muchacho en una camisa anaranjada y los cortocircuitos blancos que ejercitan.
Dos hombres y un muchacho joven que hacen pectorales en un gym.
Tres personas haciendo push ups.
Un hombre y dos muchachos hacen yoga.
Tres personas haciendo flexiones

4594224630.jpg
Los hombres están jugando diferentes instrumentos musicales en un parque.
Cuatro músicos están jugando música en un campo de béisbol.
Hombres jugando instrumentos en un campo de béisbol.
Un grupo de hombres tocando instrumentos musicales.
Los músicos juegan en un diamante de béisbol.

4594360209.jpg
La falda roja de una bailarina gira mientras sus pies y los pies de su compañero bailan sobre el hormigón.
Una vista de las piernas abajo de un hombre y de una mujer que bailan afuera.
Una señora que lleva una falda roja está bailando con un hombre.
Una pareja bailando en la calle.
Un hombre y una mujer bailan.

4594419386.jpg
Cuatro niños están de pie en la base de una estatua de un hombre sosteniendo dos espadas en un caballo
Los niños contemplan una estatua de bronce de un caballo y un soldado.
Un grupo de jóvenes examina un gran monumento.
El grupo de niños está mirando una estatua.
Una muchacha está leyendo un monumento con la familia.

4594606832.jpg
Una mezcla de niños y de adultos que se sientan por un árbol que tenga diversas banderas coloreadas colgando alrededor de ella.
Grupo de personas, maduras y jóvenes sentados al lado del camino de tierra mirando a través de la carretera.
Un montón de hippies tendido en el suelo siendo entretenido por algo que no podemos ver.
Un grupo de personas sentadas en el lado de la carretera con pancartas en el fondo.
Un grupo de personas descansando en el lado de la carretera.

4594646272.jpg
Un hombre está sentado en el borde de la acera, vestido con un extraño traje verde, mientras la gente lleva su negocio detrás de él.
Veinte-algo joven sentado en un bordillo en un traje verde fuzzy con una mirada irónica en su rostro.
Un hombre de unos 30 años está sentado en el borde de una acera ocupada, vestido con un traje verde peludo.
Un hombre en traje verde peludo sonríe en la cámara.
Él está sentado con un traje verde.

4594797592.jpg
Pequeña muchacha en un vestido rosado está jugando los cojines electrónicos del tambor con los palillos.
Una muchacha en un vestido rosado que juega con un conjunto del tambor del juguete.
Una niña en rosa tocando los tambores.
Una muchacha en rosa juega los tambores.
Niña jugando los tambores.

4595062025.jpg
Dos mujeres están de pie en la nieve mirando hacia una torre con una luz en forma de cono naranja.
Dos personas en un parque público o plaza de parada para mirar a un monumento en el fondo.
Estas dos personas están admirando el edificio que están viendo.
Dos mujeres están mirando una torre.
Dos señoras que admiran una estatua.

4595115036.jpg
Un hombre y una mujer están parados en un soporte de la verdura y de la fruta de la carretera.
Dos personas están en un puesto de verduras por un camión blanco.
Un par que examina producto en un mercado de los granjeros.
Un soporte de verduras con manteles amarillos.
Alguien con una bicicleta está comprando productos.

459538095.jpg
Dos hombres están en un taller de electrónica, trabajando en computadoras o equipos.
Un hombre con una camisa roja está en una computadora y otro hombre está sentado cerca de él.
Un hombre mayor y las mujeres están usando las computadoras en una especie de trastero.
Dos personas que trabajan en las computadoras.
Dos hombres usando una computadora.

459559508.jpg
Un gimnasta en azul marino con una cinta rosada en su pelo se está realizando en la viga que balancea.
Una gimnasta femenina en un leotard negro está aterrizando un movimiento en una viga de equilibrio.
Una chica está haciendo un truco en una viga de equilibrio.
Un gimnasta está equilibrando sobre una viga de equilibrio.
Una gimnasta femenina en la viga de la balanza.

459559560.jpg
Una gimnasta de la mujer, en un mono azul con las llamas rojas está en el proceso de lanzar apagado una viga de la balanza.
Una gimnasta femenina en un leotard rojo y azul hace un tirón trasero en la viga de la balanza.
Una mujer está en el centro de una gimnasia tirón en la viga.
Un gimnasta golpea una tapa durante una competición de la gimnasia.
Un gimnasta está realizando un tirón en la viga de la balanza.

459560684.jpg
Una mujer en un suéter blanco mira tres tipos de lámparas en una exhibición del arte, mientras que un hombre con una cabeza afeitada mira encendido en sombra.
Una mujer de cabello oscuro está de pie en una habitación con lámparas de color inusualmente en forma, con el brazo extendido.
Una mujer diseñadora que exalta las virtudes de una de sus lámparas de papel a un cliente potencial.
Una mujer está sosteniendo su mano a la luz como un hombre mira.
Una mujer se coloca cerca de un accesorio ligero al lado de un hombre.

459560694.jpg
Una persona está alcanzando para tocar la lámpara central colgando de un techo.
Un hombre tocando un hilo colgante de lámparas.
Un hombre está poniendo o encendiendo luces.
Un hombre cuelga las lámparas inusualmente decoradas.
Un hombre que ajusta un indicador de la linterna de papel.

459579945.jpg
La recepción fue un gran éxito como la novia y el novio cortar el pastel.
Un grupo de personas se reunieron para una celebración.
Fotógrafos tomar fotos en una boda.
Un grupo celebra un matrimonio.
A punto de cortar el pastel de bodas.

4595984953.jpg
Un hombre con una chaqueta de color naranja, toma la foto de cuatro mujeres, y un hombre en una suite de color amarillo verdoso.
Un hombre que toma una imagen de varias personas, incluyendo un hombre en un traje verde lima.
Cuatro mujeres posan para una fotografía con un hombre en un traje amarillo brillante.
Un grupo de amigos consigue su foto tomada con un hombre en un juego verde.
Gente tomando fotos en un edificio.

4597021222.jpg
Dos hombres, uno tocando una guitarra púrpura y el otro tocando un acordeón, sentados en escalones de piedra.
Un hombre toca una guitarra acústica, mientras que otro lo acompaña en el acordeón.
Un hombre con una guitarra y un hombre con un acordeón sentarse jugando sus instrumentos.
Un hombre toca una guitarra púrpura mientras está sentado al lado de un hombre tocando el acordeón.
Dos hombres se sientan jugando instrumentos musicales.

4597025786.jpg
Una plaza está llena de gente caminando hacia adelante y hacia atrás, como otras personas están sentados en sillas rojas y blancas a un lado.
Un grupo de turistas que recorren el patio del vaticano.
La gente está caminando en una calle llena de gente.
La gente caminando alrededor de una plaza de la ciudad.
La gente está caminando en una plaza.

4597029194.jpg
Un hombre sentado en una silla en la acera jugando un instrumento musical.
Un músico de la calle toca su acordeón con la esperanza de ganar algo de dinero.
Una persona está sentada en una silla con un acordeón en su regazo.
Un viejo toca un acordeón en la acera.
Un hombre toca el acordeón en la acera.

4597269859.jpg
Tres mujeres están dentro de un bar están todas las bebidas celebración en sus manos.
Tres niñas o amigos con bebidas en un bar riendo.
Tres señoras rubias están sentadas en el bar bebiendo.
Tres mujeres rubias son socializar en el bar.
Una mujer rubia sostiene su bebida en un bar.

4597303045.jpg
Un hombre asiático en una camiseta y sandalias está fumando una pipa mientras que se sienta en una roca delante de un cuerpo de agua.
Un hombre está sentado cerca de una orilla mirando hacia abajo mientras sostiene algo negro.
Un hombre asiático está sentado en un pedazo de piel y está fumando una pipa
Hombre que se sienta a lo largo del lado el océano que sostiene una pipa.
Un hombre sentado fuera por el agua y las rocas.

459778335.jpg
Un hombre adulto está lanzando a un niño en el aire en una playa mientras que otro niño mira.
Un padre con sus dos cabritos en el océano con el muchacho joven que vuela para arriba en el aire.
Un muchacho joven es lanzado por un hombre como los relojes de una muchacha en la playa.
Un niño pequeño salta de los brazos de sus padres en la playa.
Un hombre lanza a un niño en el aire en la playa.

459804826.jpg
Niño pequeño con una camisa naranja buzz lightyear con juego de equipos médicos verifica en su pie de los pacientes.
Un niño pequeño juega al médico y examina el pie de otro niño con su estetoscopio plástico.
Un pequeño muchacho rubio está jugando al doctor con el engranaje rojo, azul, y amarillo del juguete.
Pequeño muchacho del pelo rubio en la camisa anaranjada que juega con los juguetes.
Un niño pequeño está jugando al médico.

4598104098.jpg
Dos amantes del ciclomotor, uno de los cuales lleva un bolso, tienen una conversación en la acera.
Una joven pareja está sentado en una acera con sus cascos, delante de un scooter.
Dos hombres se sientan en una acera con sus cascos delante de una vespa.
Dos hombres con cascos se sientan delante de su scooter.
Dos hombres se sientan en un bordillo frente a un ciclomotor.

459814265.jpg
Un perro peludo juega en un campo de hierba y flores amarillas.
Un perro de pelo largo se divierte en un prado de flores amarillas.
Un perro grande, peludo corre en un campo de dientes de león.
Un perro sentado en la hierba, con la lengua hacia fuera
Un perro corriendo en un campo de margaritas

4599613408.jpg
Se puede ver a la gente caminando por una pintoresca calle de la ciudad, pasando edificios coloridos y clientes de cafetería sentados bajo sombrillas, sin coches a la vista.
Un hombre que lleva una camisa negra y pantalones vaqueros, está caminando por la calle con las manos en los bolsillos.
La gente camina por una acera alineada con edificios de colores pastel.
Un hombre que lleva una camisa negra está caminando abajo de la calle.
Una calle serena de la ciudad en un día soleado.

4599682931.jpg
Una niña celebrando su equipo después de ganar la serie mundial en las finales mundiales celebradas en Texas.
Una mujer en una camisa de tela escocesa cerca de una calle de la ciudad con su pulgar hacia arriba.
Joven dama o mostrando su manicura o caminar de enganche.
Una mujer de cabello castaño está dando un pulgar hacia arriba signo.
Una mujer apunta a un coche en el fondo.

459996676.jpg
Una mujer y dos niños miran a través de la ventana mientras que los trabajadores ponen las ramas de árbol en una astilladora de madera.
Un muchacho joven y 2 mujeres miran por una ventana a los trabajadores de construcción.
Tres niños que miran a los hombres que trabajan afuera de la ventana.
Una familia de tres que mira la construcción que va encendido en su yarda.
Pequeño, niño, observar, trabajando, hombre, afuera, su, hogar

460007281.jpg
Un atleta con gafas cayendo de su cara está acostado en un arenero.
Un hombre en un deporte de campo competitivo salta a la arena y sus gafas se caen.
Un hombre cayendo en la tierra, perdiendo sus gafas.
Puente largo masculino en la arena en una reunión.
Un aterrizaje largo del puente en el arenero.

460054792.jpg
Un niño está pateando un balón de fútbol multicolor al lado de un coche de plata con rasguños en el lado.
Un muchacho que desgasta las zapatillas de deporte patea suavemente un balón de fútbol coloreado.
Un muchacho joven golpea una bola con el pie mientras que él corre a través de la hierba.
Alguien está pateando una pelota que es multicolor.
Una persona dando patadas alrededor de una pelota de fútbol.

4600629110.jpg
Un grupo de hombres y mujeres vestidos de blanco realizan en medio de una carretera para los espectadores en el fondo.
Seis hombres de uniforme aquí están emparejados y realizando movimientos idénticos como personas en el reloj de fondo.
Varios artistas vestidos con ropa blanca y sombreros de color marrón están alineados frente a frente.
Ex jugadores de béisbol realizar una ceremonia en frente de un círculo de personas reunidas.
Un equipo de personas de pie frente a frente frente a una gran multitud.

4600972102.jpg
Un joven europeo con un vaso de cerveza hablando con un hombre mayor comiendo una gran bolsa de patatas fritas Lays.
Un hombre que sostiene una cerveza está mirando a un hombre viejo que come las patatas fritas.
Un anciano con una bolsa de fichas se sienta con un hombre más joven con una copa.
El hombre está bebiendo cerveza mientras que el otro come las patatas fritas.
Dos hombres bebiendo cervezas y comiendo patatas fritas.

4600994701.jpg
Un niño brown-haired está planteando para una imagen en el centro de un campo del girasol.
Un muchacho abre su boca ancho con placer en un campo de girasoles gigantes.
Hay un niño pequeño con su boca abierta al lado de un montón de girasoles
Un muchacho con una sonrisa enorme en su cara, en un campo de flor.
Un niño está rodeado por un campo de girasoles.

4601533921.jpg
Dos hombres de pie delante de un elefante que tiene este tronco acurrucado en el aire, con una selva en el fondo.
Un elefante toma protagonismo cuando camina por un pueblo con dos hombres.
Dos hombres caminando por un camino en una zona tropical con un elefante domesticado.
Dos hombres de pie con un elefante al lado de un edificio.
Dos hombres caminan con un elefante.

4601570028.jpg
Un hombre encapuchado con los vidrios está parado detrás de la silla de un peluquero en una peluquería aparentemente vacía.
Un peluquero en una peluquería temática deportiva espera a que llegue su próximo cliente.
Un peluquero de mediana edad está parado junto a su silla en una tienda vacía.
Una peluquería en un salón que mira apagado a través del salón.
Hombre de pie detrás de la silla en una peluquería vacía

4601634498.jpg
Un viejo hombre con gafas sentado a una mesa por sí mismo mirando a su izquierda.
Un anciano sentado en una mesa en un restaurante vacío.
El hombre sentado solo en el restaurante mira por encima del hombro.
Un hombre está esperando que llegue su comida.
Un hombre se sienta solo en un café.

460188299.jpg
Un hombre en una camisa azul está lanzando un dardo mientras que un juego del fútbol se ventila en una pantalla grande detrás de él.
Un hombre asiático lanzando un dardo con un grupo de otros hombres.
Un hombre con gafas está lanzando un dardo.
Un torneo de dardos está teniendo lugar.
Un hombre está lanzando la flecha.

4601900180.jpg
Un hombre y una niña y un niño están suspendidos en el aire durante un salto sincronizado.
Un macho adulto y dos niños de ascendencia asiática saltar en la carretera.
Un hombre y dos niños pequeños que saltan arriba y abajo.
2 niños saltando con un hombre mayor en una calle
Dos niños y un joven saltando.

460195312.jpg
Un hombre joven en una camisa marrón gesticula en un acontecimiento deportivo no identificado (posiblemente tenis).
Un hombre con el pelo oscuro y una camisa roja lanza un dardo en un objetivo fuera de la cámara.
Un hombre en una camisa roja con un wristband negro que lanza algo.
Un hombre en una camisa roja lanzando un dardo.
Un hombre tirando de una pantalla.

460195978.jpg
Un gris en una sudadera gris que corre a lo largo del lado de un perro pequeño
Una mujer vuela una cometa en un campo mientras que su perro mira.
Una persona jugando con su perro negro en la hierba.
Un perro negro está en la hierba con una mujer en pantalones vaqueros.
Una mujer y un perro están corriendo en un campo.

4602508987.jpg
Dos señoras en gafas de sol se sientan y descansan en una decoración negra del mármol en la ciudad.
Dos mujeres, vistiendo vestidos y gafas de sol, sentarse cerca de un árbol.
Dos mujeres están sentadas, una está mirando sobre su hombro.
Dos muchachas que llevan las gafas de sol están sentándose afuera.
Dos mujeres con gafas de sol sentado afuera.

4602993681.jpg
Una muchacha en una alineada amarilla se coloca delante de los crisoles anaranjados como una muchedumbre de personas se coloca en el fondo.
Una mujer africana joven está mirando fijamente una cámara, delante de un manojo de crisoles de arcilla.
Una muchacha negra que mira inexpresivamente con los floreros en el fondo.
Mujer en vestido amarillo, rodeado por los crisoles de cerámica.
La tribu que hace la alfarería grande para vender a los turistas.

4603095253.jpg
Una mujer en una tapa del tanque negro que sostiene su monedero en un hombro está mirando algo en la distancia mientras que el viento brilla su pelo marrón claro a través de su cara.
Una mujer que desgasta una tapa del tanque negra y un collar cruz mira fijamente apagado en la distancia cerca de la puesta del sol.
Una mujer con largo pelo rubio camina delante de un coche blanco estacionado.
Una mujer rubia muestra su perfil delante de un coche de lujo blanco.
Una mujer rubia tatuada está sosteniendo un monedero.

4603097016.jpg
Una mujer que desgasta las gafas de sol rojas que se sientan en un banco con su perro.
Una mujer y su perro almorzando en un banco del parque.
Una mujer en un vestido se sienta en un banco con su perro.
Una mujer se sienta en un banco de parque comiendo helado.
Una persona disfrutando de un aperitivo, al lado de un perro.

4603099689.jpg
Dos mujeres que están alrededor, una en una camisa amarilla y otra en una camisa anaranjada con palabras en la parte posteriora de la camisa.
Una mujer en amarillo, y una mujer en naranja, ambos con bolsos, miran el agua en el fondo.
Una mujer en naranja está mirando lejos mientras que una mujer en amarillo está mirando hacia adelante.
Una mujer rubia en una camisa amarilla de pie por una mujer en una camisa naranja.
Una mujer con gafas de sol y una camisa amarilla mira hacia adelante.

4603099757.jpg
Una mujer en una camisa amarilla que lleva un bolso negro sobre su hombro derecho.
Una mujer rubia en una camisa amarilla levanta su brazo y los surcos su frente.
Una mujer en una camisa amarilla está haciendo una expresión facial disgusted.
Una mujer de pelo rubio bizqueando y llevaba una camisa amarilla brillante.
Una mujer que lleva una camiseta amarilla está bizqueando.

4603100449.jpg
Dos mujeres jóvenes que caminan, una alta, rubia, modelo-como están en un equipo de la raya de la cebra, el otro asiático más corto en un chemise blanco.
Una pequeña mujer morena parece infeliz mientras habla con una chica rubia alta, con rayas de cebra, mientras caminan por la acera.
Una mujer rubia joven y una mujer mayor morena caminando por una calle hablando y observando.
Dos mujeres jóvenes tienen una conversación mientras caminan
Dos mujeres caminando por una calle hablando.

4603102259.jpg
Dos mujeres, una con camisa verde y otra con camisa marrón, caminando por la calle con botellas de agua.
Dos mujeres caminan por la calle llevando botellas de agua.
Los amigos están caminando con sus botellas de agua.
Dos mujeres en las camisetas sin mangas y las gafas de sol caminan juntas.
Dos mujeres en gafas de sol están caminando en un día asoleado.

4603247500.jpg
Un hombre en una camisa blanca está parado en una cabina de la camiseta.
Un hombre calvo de pie al lado de una pantalla de camiseta.
Los hombres blancos calvos están en una tienda con muchas camisas.
Un hombre mayor está parado en una tienda de la camiseta.
Un hombre de negocios está trabajando duro.

460326010.jpg
Un muchacho joven que perseguía una paloma después de que él había intentado robar la comida que había sido el almuerzo del muchacho.
Niño pequeño con el pelo oscuro persiguiendo una paloma que vuela a través del aire.
Niño pequeño tratando de perseguir a un cuervo negro.
Un niño persiguiendo a una paloma en un muelle.
Un niño que está persiguiendo a un pájaro.

4603350261.jpg
Una mujer solitaria en camisa roja mirando hacia arriba con un hombre llevaba gafas mirando hacia ella, en la distancia.
Una mujer en una camisa roja se sienta descansando con su barbilla en su mano y mira fijamente apagado a la izquierda.
Un niño con el pelo marrón y una camiseta anaranjada que se sienta en una tabla.
Una mujer en una camisa roja con su mano izquierda debajo de su barbilla.
Una mujer joven profundamente en pensamiento.

4603494357.jpg
La mujer asiática joven está usando un paraguas, y está delante de un remiendo de color brillante de flores en la parte posterior.
Una mujer con gafas de sol gigantes y un paraguas está de pie cerca de flores en un mercado.
Una niña de cabello castaño se está protegiendo con un paraguas.
Una mujer de pie cerca de flores sosteniendo un paraguas.
Una mujer en gafas de sol está sosteniendo un paraguas.

460350019.jpg
Una mujer juega el tirón-de-guerra con su perro negro en un paisaje marrón rodeado por los árboles.
Un perro está tirando en un extremo de una cuerda y una muchacha está tirando en el otro.
Un perro negro y una mujer en una camisa roja que juega el tirón-de-guerra.
Una mujer juega con su perro rottweiler afuera.
Mujer, perro, juego, afuera

4603546829.jpg
Una mujer está caminando de brazo en brazo con una anciana a través de un cruce de peatones en la ciudad de Nueva York.
Una mujer con gafas de sol y una mujer mayor cruzar un paso de peatones en una gran ciudad.
Dos mujeres están caminando por la calle y la más joven está ayudando a los mayores.
Dos mujeres caminan por la calle en la ciudad uniendo brazos.
Dos mujeres caminan de brazo en brazo por una calle muy transitada.

4603555535.jpg
Una mujer que lleva una camisa a cuadros azul y gafas de sol tiene su boca abierta y está caminando por la acera al lado de un edificio blanco.
Una mujer en una camisa a cuadros azul y gafas de sol arañan su rostro mientras camina por la calle.
Una mujer se rasca la mejilla mientras camina por una acera sola.
Una mujer camina por la calle mientras se rasca la cara.
Una mujer caminando por la noche por una calle de la ciudad.

4603568271.jpg
Una mujer que lleva un sombrero blanco, camisa negra y pantalones azules camina por un edificio elaboradamente decorado.
Una mujer en un sombrero blanco que camina más allá de un edificio con las bicis estacionadas delante de él.
Una mujer en pantalones de colores brillantes y un sombrero está caminando por la esquina de un edificio.
Mujer en sombrero que carousing en la calle con la bolsa de compras en remolque.
Mujer en falda azul mirando varios vehículos de motor.

4603628963.jpg
Tres hombres jugando al fútbol, ​​sus uniformes indican que uno de ellos es de un equipo y los otros dos del otro, están todos después de la pelota.
Tres personas están jugando al fútbol, ​​una llevando naranja, dos llevando azul de la que uno está en medio de saltar en el aire.
Tres jugadores de fútbol saltan y patean en la bola que lanza.
Tres jugadores de fútbol se apresuran a llegar al balón primero.
Tres jugadores de fútbol corren hacia la pelota en un campo

4603713542.jpg
Una mujer en una tapa del tanque rosada que camina con otra mujer se vistió en una tapa del tanque gris con una bufanda de la tela escocesa.
Una mujer en una tapa del tanque del melocotón y los pantalones vaqueros está caminando al lado de una mujer en una camisa gris y una bufanda amarilla.
Una mujer que desgasta una tapa del tanque rosada que camina al lado de una mujer que desgasta una tapa del tanque y una bufanda marrones de la tela escocesa
Dos mujeres caminan juntas.
Dos mujeres mirando hacia abajo.

4603716254.jpg
Un hombre con un trapo blanco sobre la parte inferior de su cara, vistiendo una camisa negra, que parece estar sangrando, o tener sangre en el trapo.
Un hombre en una camiseta gráfica negro que llevaba una toalla blanca a través de la parte inferior de su cara.
Un hombre con una toalla blanca envuelta alrededor de la parte inferior de su cara y cuello.
Un hombre en una camisa negra tiene una toalla blanca que cubre su cara
Un hombre con un pañuelo que cubre su cara.

4603790455.jpg
Una mujer con el pelo rubio y llevar una cámara está caminando con un hombre joven con el pelo corto, oscuro.
Un hombre y una mujer caminan juntos y la mujer mira hacia otro lado.
Una mujer es la celebración de una cámara y caminar con un hombre.
Una mujer con una cámara camina junto a un hombre.
Un chico y una chica están caminando.

4604078858.jpg
Un empleado de servicio de árbol está usando equipo de seguridad mientras está en un ascensor para recortar algunas ramas.
Persona en un recogedor de cereza trabajando en una palmera.
Un trabajador está en un recogedor de la cereza en una palmera.
Un hombre está en un cubo, mirando un árbol.
Un hombre en un ascensor está inspeccionando un árbol.

4604103482.jpg
Un hombre descamisado que usa pantalones largos está haciendo un truco del patín en un área metropolitana donde un hombre y una mujer están caminando lejos de la cámara fotográfica.
Un hombre de skate sin camisa hace un truco y la gente camina en una escena de la ciudad ocupada.
Hombre sin camisa con pantalones en blanco en el skateboarding sobre un paisaje urbano.
Un joven sin camisa haciendo trucos de skate en la ciudad.
Un hombre sin camisa está haciendo un salto con una patineta.

4604105970.jpg
Una muchacha con su pelo tirado detrás está llevando las gafas de sol.
Una mujer con gafas de sol se está cepillando el pelo hacia atrás.
Una mujer con pelo rojo está usando gafas de sol.
Una muchacha en gafas de sol camina por un coche rojo.
Una mujer con gafas de sol frunce el ceño.

4604111022.jpg
Un hombre mayor en una camisa a rayas blanca y gris comiendo comida.
Un caballero anciano toma tiempo lejos de sus tareas para comer.
Él está comiendo el plato del borde de la carretera y gozando de él.
Un anciano come la cena de un cuenco.
Un hombre comiendo algo con una cuchara.

4604145026.jpg
Una mujer blanca que usa los auriculares y una bufanda rayada azul y blanca recorre la calle con dos personas negras que caminan detrás de ella.
Una mujer que llevaba una bufanda y auriculares caminando por la calle.
Una muchacha está caminando en una acera con los auriculares en sus oídos.
Una mujer camina por la calle escuchando a su reproductor de mp3.
Una mujer joven está escuchando la música.

4604151896.jpg
Un hombre en una chaqueta amarilla y azul que habla con una señora en una camisa rayada marrón y blanca.
Un hombre que lleva una chaqueta amarilla se encuentra con una mujer en la calle para tener una conversación.
Una mujer en una camisa rayada mirando a un hombre en una capa amarilla y azul.
Un hombre en una chaqueta de pista amarilla y azul pidiendo ayuda a una mujer.
Un hombre con una camisa a rayas está mirando hacia abajo en algo.

4604156574.jpg
Una mujer mayor agarra el brazo de otra mujer mientras que hace su manera a través de un paso de peatones en una ciudad ocupada.
Una mujer muy arrugada sosteniendo sus gafas y caminando por una calle de la ciudad.
Una anciana camina por las calles de una ciudad ocupada.
Una mujer de edad en una chaqueta negra está caminando en la calle
El anciano vestido de negro lleva sus gafas.

4604364861.jpg
El oficial de policía que monta un caballo está hablando con un hombre que monta una bici.
Oficial de policía en el caballo pasa ciclista delante de la pared blanca.
El hombre en la bici preguntar al poli en caballo una pregunta.
Hay alguien montando ese caballo.
Un policía montado pasa a un ciclista.

4604403226.jpg
Una mujer joven, vestida en una tapa del tanque azul y los pantalones vaqueros, llevando las gafas de sol que miran a su izquierda.
Muchacha en una tapa del tanque gris y gafas de sol que miran a la derecha.
Joven en blue jeans esperando su cita a ciegas en el parque.
Una niña bronceada con gafas de sol está mirando a su lado.
Hermosa mujer caminando con gafas de sol.

4604410267.jpg
Una mujer con una chaqueta blanca, polainas y botas azules camina por la calle mientras habla en su móvil.
Señora con los cargadores del trullo y el bolso a juego que recorren mientras que habla en el teléfono celular.
Una mujer en botas verdes y una bolsa verde hablando por su móvil mientras camina.
Una mujer en zapatos verdes, caminando y sosteniendo un teléfono.
Una mujer en su móvil está caminando en un parque.

4604563597.jpg
Los jóvenes se sientan en sillas de plástico dispuestas alrededor de un conjunto de escaleras en un área cubierta de hormigón, vistiendo ropa de baño, descansando y esperando.
Un hombre joven está usando su teléfono celular mientras que otros alrededor de él están durmiendo y leyendo.
Varias personas en un barco, algunos mirando hacia el agua mientras algunos están durmiendo.
Un grupo de personas está durmiendo en un autobús mientras un niño envía un mensaje de texto.
Varias personas que llevan pantalones cortos y trajes de baño están sentados en asientos.

460478198.jpg
Dos perros, un perro de aguas y un husky, persiguen uno a otro a través de la arena por un cuerpo de agua.
Un husky persiguiendo a un perro manchado marrón en la orilla.
Dos perros persiguen uno al otro cerca del agua.
Un perro que persigue a otro perro por un lago.
Dos perros jugando por la orilla.

4604848309.jpg
El hombre de la chaqueta y la corbata está siendo entrevistado en una tienda al por menor de almacén por el hombre de blue jeans.
Un hombre de noticias está reportando en una tienda local sobre un evento.
Un hombre se coloca delante de una cámara en una tienda de Walmart.
Hombre frente a las cámaras que están siendo entrevistados.
Un presentador de noticias está siendo filmado en una tienda.

4604969760.jpg
Una muchacha joven en una chaqueta rosada camina con dos hermanas en los equipos a juego en público.
Tres pequeñas muchachas que llevan los suéteres marrones y rosados ​​están caminando en la calle.
Tres muchachas en chaquetas que caminan en la acera que hablan el uno al otro.
Tres chicas jóvenes caminan juntos por la acera.
Tres muchachas que llevan las chaquetas que funcionan fuera.

4604977910.jpg
Una mujer en una camisa oscura hace frente a, pero mirando lejos de la ventana grande del acuario ella se está inclinando contra, mientras que un sello nada en el otro lado del vidrio.
Una mujer que se coloca delante de un tanque grande en un acuario da media vuelta para mirar al fotógrafo.
Una señora joven está mirando lejos del tanque mientras que un tiburón está delante de ella.
Una mujer en una camisa negra está mirando un sello nadar en un acuario.
Una mujer está en el zoológico viendo un sello.

4604980786.jpg
Un paraguas rosado y blanco oculta el torso y la cabeza de una muchacha que se coloca cerca de una ventana de la tienda.
Una mujer de pie fuera de una tienda está tratando de cerrar su paraguas.
Una mujer toma tiempo para frenar una parte ocupada del mundo.
Una mujer que pone un paraguas para arriba delante de una ventana de la tienda.
Alguien que sostiene un paraguas rosado delante de un edificio.

4605314351.jpg
Una mujer en una chaqueta marrón pasa por una columna con un anuncio pegado en él, ofreciendo letras rojas y la cara de una persona.
Una mujer está caminando pasado un anuncio para el funcionamiento próximo de la etapa que ofrece a un hombre joven pálido.
Una mujer y dos hombres que caminan en un conjunto de escaleras al aire libre al lado de un anuncio.
Un tiro de los árboles con los rascacielos que pasan por alto la visión.
Una mujer con una chaqueta marrón que camina cerca de una muestra afuera.

4605435037.jpg
Un hombre con dreadlocks que llevaba una camisa azul plantea con su brazo alrededor de una reina de la fricción que tiene notas post-it en su pelo.
Un hombre en una camisa azul tiene su brazo sobre una mujer que usa las gafas de sol de la flor y un equipo anaranjado.
Un hombre con dreadlocks posa con una mujer rara vez vestida (drag queen?) En una ciudad.
Travesaño, con condones en el cabello, posando con un amigo.
Una mujer en un traje que usa condones en su pelo.

4605436317.jpg
Un hombre y una mujer que llevan sacos de patata con flores se ejecutan loco por una colina.
Dos personas llevan disfraces de flores y caminan por una calle.
Dos personas están vestidas con trajes con flores en ellos.
Dos mujeres vistiendo trajes en la calle.
Mujeres en trajes en una calle.

4605605328.jpg
Mujeres en un vestido negro que monta una vespa abajo de la calle.
Una señora rubia blanca que llevaba un bolso azul montando una vespa.
Una mujer que monta una vespa en una acera en la ciudad.
Una mujer mayor empujando un scooter en una calle de la ciudad.
Una mujer está montando una vespa en la acera.

4605779731.jpg
Un niño examina un pequeño velero que se ha llenado de arena para hacer una caja de arena.
Un niño pequeño mira un pequeño velero que se ha convertido en una caja de arena.
Un niño pequeño se coloca detrás de un barco blanco y azul en una calle del ladrillo.
Un muchacho está mirando un barco llenado de la arena.
Barco sentado en el suelo lleno de arena.

4606346038.jpg
Dos adolescentes, un varón y una hembra, vistiendo uniformes del deporte que funcionaban después de una bola.
Una muchacha y un muchacho que juegan al hockey sobre hierba en la batalla de la noche para el control de la bola.
Dos jóvenes atletas luchando por la pelota en un juego de hockey sobre césped.
Un hermano y una hermana están pagando uno contra el otro en el hockey sobre hierba.
Dos jugadores que luchan sobre una bola en un partido de Lacrosse

4606399898.jpg
Un hombre mayor sentado en un banco, en la acera, leyendo un libro.
El anciano caballero en público está leyendo un libro en el banquillo.
Un hombre que se sienta en un banco delante de un área de compras del busto.
Hombre en chaqueta gris sentado en el banco leyendo un libro
Hombre en la chaqueta de lectura en un banco.

4606522320.jpg
Varios hombres llevan gorras rojas, uno se destaca de los demás y mira hacia la cámara.
Un grupo de personas con boinas rojas y un hombre en el frente con pelo gris y gafas.
Los hombres en gorras rojas se colocan en una audiencia de alguna clase entre figuras disfrazadas.
Hombres en una reunión junto llevando boinas anaranjadas.
Hombres con sombreros rojos y trajes azules.

4606525245.jpg
Joven en gafas, black bookbag, camisa gris con capucha y pantalón negro, caminando detrás de una mujer con un monedero de cuero marrón, falda floral, botas de cuero, sonriendo ampliamente.
Un grupo de hombres y mujeres jóvenes caminan por una calle muy concurrida.
Un grupo de jóvenes asiáticos caminan por el pavimento.
Muchas personas caminan por una acera.
Gente asiática caminando en una calle.

4606714393.jpg
Dos grupos de personas cruzando una calle sin tráfico, con edificios multicolores de varios pisos y un edificio religioso en el fondo.
Gente hacia fuera para un paseo en una calle europea pintoresca de la ciudad con una rotunda verde en el fondo.
Una mujer en una capa roja está cruzando la calle la calle con una muchacha en pantalones rojos y un cochecito.
Una vista de una calle sobre la cual la gente está cruzando en 4:06 PM.
Una mujer en un abrigo rojo empuja un cochecito al otro lado de la calle.

4606967207.jpg
Una persona en una parte superior rayada de mangas largas se coloca cerca de un gato delante de un enfriador de bebidas doored de cristal en una tienda.
Un hombre en un suéter está cocinando mientras que su gato blanco y negro se sienta a su lado.
Un hombre asiático mantenido compañía por su gato está cocinando en su apartamento.
Un hombre asiático prepara comida en un mostrador al lado de un gato.
Un hombre está trabajando en una pequeña tienda con su gato.

4607088777.jpg
Una pequeña muchedumbre de cerca de cinco personas está parado en una acera mientras que un autobús conduce pasado.
Un grupo de señoras mayores que se colocan en una esquina de la calle en una configuración urbana.
Una multitud de personas en la acera con un autobús de conducción por.
La gente caminando por las calles durante la hora punta.
La gente está esperando en la acera.

4607216899.jpg
Tres personas están caminando en una calle y una motocicleta está estacionada a lo largo de la acera.
Dos hombres están caminando en la calle mientras una señora está caminando en la acera.
Gente llevando bolsas caminando en una calle con una motocicleta estacionada.
Una mujer africana lleva una bolsa de comestibles por la calle.
Los peatones caminan abajo de una calle con las bolsas en la mano.

4607217117.jpg
Dos hombres se paran en un balcón delante de una ventana abierta mientras que blindan sus ojos y señalan el cielo.
Dos hombres descamisados ​​en un balcón del edificio señalan hacia el cielo y observan algo interesante.
Dos hombres sin camisa en un edificio más viejo mirando hacia el cielo.
Dos hombres sin camisas en un balcón apuntando y mirando hacia arriba.
Dos hombres en un balcón miran hacia arriba y señalan algo.

4607507068.jpg
Una mujer latina está de pie fuera de levantar el brazo con una banda de juego en el fondo.
Una mujer latina levantando su mano delante de una venda en el fondo.
Una mujer que llevaba un vestido floreado marrón está levantando su mano.
Una mujer con el pelo rizado está levantando su mano en una calle.
Una mujer baila al lado de una etapa durante un festival de música.

4607606901.jpg
Una muchacha asiática joven que acaricia un animal de una cierta clase y el animal se está colocando gozando de él.
Una niñas mascotas un ciervo-como el animal en un camino de tierra delante de una valla de madera de poste.
Una niña de mascotas de una gama marrón en la luz del sol.
Un niño pequeño acaricia a un ciervo tranquilo.
Una niña mascotas de un ciervo.

460781612.jpg
Un perro blanco y negro es midjump y tiene un Frisbee en su boca.
Un perro blanco y negro salta en el aire para coger un Frisbee.
Un perro salta en el aire, cogiendo un Frisbee en su boca.
Un perro blanco en un salto, sosteniendo un plato en su boca.
Un perro blanco y negro coge un Frisbee en el aire.

4608202893.jpg
Un hombre de negocios se sienta con sus papeles en su rodilla por una estatua de un hombre de negocios con un maletín abierto.
Un hombre está sentado al lado de una estatua de otro hombre sentado, pareciendo muy similar entre sí
Un hombre de negocios sentado al lado de una estatua de un hombre de negocios en un distrito céntrico ocupado.
Un hombre sentado por una estatua de un hombre en un ordenador portátil.
El hombre con una camisa azul está sentado al lado de una estatua.

4608463080.jpg
Un bonito edificio de ladrillo y piedra fuera con una mujer vista caminando un cochecito de bebé.
Una mujer está empujando un cochecito de bebé en una calle limpia y bien cuidada.
Una mujer está empujando un cochecito delante de un edificio marrón.
Una mujer está empujando un cochecito rojo por una acera.
Una mujer en una capa de bronceado empujando un cochecito de bebé.

4608645089.jpg
Un hombre con su cabeza cubierta por una bufanda mira enfrente de la cámara en otros peatones que caminan cerca, mientras que habla en los teléfonos móviles.
Un músico de calle está sentado en una calle junto a un didgeridoo y la celebración de un huevo azul en forma de objeto.
Un hombre que sostiene un objeto azul desconocido que se sienta en la tierra en una camisa negra.
Un hombre está sentado en el suelo mirando a la gente.
Un hombre se presenta en una calle muy transitada.

460869455.jpg
Un grupo de niños y lo que parece ser sus padres están reunidos fuera de un restaurante de Papa Johns.
Hay un gran grupo de personas frente al restaurante de Papa John.
Gente de pie fuera de una tienda de pizza de Papa John.
Amigos y familiares se reunieron fuera de Papa Johns.
Un grupo de personas socializando fuera.

4608727143.jpg
Una mujer en un impermeable se inclina contra un recinto para las escaleras de un subterráneo en la ciudad de Nueva York
Una mujer se para en un paso de peatones que espera en la señal clara para comenzar a caminar.
Una hembra está mirando hacia fuera en una calle de New York City.
Ella es con vistas a la ciudad en la noche.
Una señora mirando a través de una calle muy transitada.

4608742964.jpg
Dos caballeros de sombrero de copa y una señora bien vestida en un paseo de sombrero de paja en un carro verde y rojo tirado por cuatro caballos blancos.
Cuatro caballos blancos están tirando de un carro que tiene gente sentada en él, uno de ellos está agitando.
Un grupo de la gente de mediana edad monta un carro tirado por caballo mientras que se viste en trajes históricos.
Un grupo de personas que se tira en un cochecito de caballo por 4 caballos en un campo de hierba.
Tres personas montan en un carruaje tirado por cuatro caballos.

4609020271.jpg
Un hombre en un abrigo negro largo con un bastón está caminando al lado de un autobús en donde el pasajero reclina su cabeza en su mano.
Un hombre en un abrigo largo con un bastón que camina abajo de una acera como se ve desde dentro de un autobús, donde otro hombre está descansando.
Un muchacho se sienta en un autobús y duerme, mientras que un hombre camina más allá de la ventana al lado de él en el exterior.
Un cabrito aburrido en un tren con el pelo marrón y su cabeza que se acuesta.
Quiere coger el autobús e ir a su casa.

4609086520.jpg
Tres personas jugando al futbolín cerca de una cerveza parcialmente bebido.
Un grupo de coeds juegan al fútbol mientras que beben.
Tres amigos están jugando Foosball.
Algunas personas están jugando foosball.
Dos personas juegan foosball.

4609093656.jpg
Un hombre en una camisa rayada azul tiene un morral negro encendido con otro hombre en una camisa verde.
Un hombre en una camisa azul que usa una mochila camina a través de una puerta.
Los estudiantes con mochilas caminan casualmente.
Dos hombres con mochilas esperan.
Los estudiantes esperan antes de la clase.

460921330.jpg
Una muchacha en una camisa negra está saltando en un área arenosa, y un hombre en una camisa negra se está doblando sobre en el fondo.
¿Alguien gritar serpiente? ¡Porque parece que está fuera de aquí!
Una mujer que salta como un hombre ocioso la mira en el aire.
Ella está saltando alto en el aire.
Gente al aire libre en un parque.

4609256878.jpg
Una niña rubia llevaba franela y una morena con una camisa roja, ambos en jeans, están sentados en un árbol con una multitud en el fondo.
Dos mujeres se sientan en un árbol para obtener una mejor vista de los músicos en el escenario.
Dos mujeres jóvenes están sentadas en un árbol.
Dos muchachas que se sientan en un árbol en la feria.
Dos mujeres están sentadas en un árbol.

4609328082.jpg
Un trabajador con un casco blanco está en el aterrizaje inferior de un escape de fuego exterior y está luchando para trabajar con el borde de un signo amarillo grande.
Un hombre con un sombrero duro blanco con un logotipo negro en el frente de la celebración de sombrero parte de una señal con números en él, mientras que de pie en un balcón.
Un hombre en un sombrero de béisbol blanco toma abajo de una bandera que cuelga de un escape de fuego.
Un hombre que toma abajo de una bandera de la salida de incendios de un edificio.
Un hombre poniendo un estandarte de la escalera de incendios.

4609342954.jpg
Un hombre blanco en una camisa azul y una chaqueta negra de pie al aire libre.
Un hombre con las manos en los bolsillos mientras cruzaba la calle.
Un hombre con un traje negro con el pelo marrón con una cara enojada.
Un hombre con traje acaba de cruzar la calle.
Un hombre en una camisa de vestido azul.

4609351402.jpg
Una mujer con el pelo corto, ondulado y una capa negra está parado fuera de una puerta de lujo con el desplazamiento al lado de un elevador.
Una mujer de pie en una puerta oscura, esperando a ser dejado en el edificio.
Una mujer con un bolso en su hombro está de pie al lado de una entrada.
Una mujer que habla en su teléfono celular por una puerta negra adornada del hierro.
Una mujer en azul oscuro de pie por una puerta en el teléfono.

460935487.jpg
Un perro blanco y negro está corriendo hacia arriba un camino hacia algunas plantas en maceta.
Un perro se vuelve hacia la cámara cerca de algunas plantas en maceta.
Un perro blanco y negro en un pasillo lleno de plantas en maceta.
Un perro sigue a otro perro a la vuelta de la esquina pero mira hacia atrás.
Un perro que da vuelta para mirar la cámara.

4609441559.jpg
Una atleta femenina en un mono atlético sin mangas púrpura está saltando en el aire de una pista sobre la suciedad mientras que los espectadores la miran a su derecha.
Una niña que llevaba medias azul marino está participando en un salto de longitud, mientras que la gente la mira.
Una joven rubia de pelo salta graciosamente en la arena
Una muchacha en púrpura que hace el salto de longitud en un acontecimiento de la pista.
Un saltador largo femenino en salto medio en el curso.

460973814.jpg
Tres personas se reúnen alrededor de la mesa y tienen su foto tomada.
Un grupo de personas sentadas alrededor de una mesa bebiendo té o café
Dos mujeres y un hombre se sientan en una tabla que tiene café en una casa.
Tres personas se reúnen alrededor de una mesa para tomar bebidas.
Tres personas se sientan en una mesa, sonriendo.

4609788189.jpg
Un adolescente recibe mucho aire en su bicicleta en un curso de bicicleta.
Un atrevido adolescente rampas su bicicleta sobre otro chico.
Un individuo está lanzando su bicicleta en el aire.
Un muchacho joven que hace trucos en su bici.
Kid en sudadera con capucha salta una rampa.

4609789441.jpg
Un muchacho joven con una camisa negra y los pantalones vaqueros que montan una bici en una rampa grande de la bici.
Hombre en una bici que hace un truco en un parque de la bici que desgasta los pantalones vaqueros y la camiseta negra.
Un muchacho adolescente, con una camisa negra, y blue jeans, realiza un truco de BMX.
Un muchacho rubio está haciendo trucos en su bicicleta.
Un muchacho monta su bici en un parque del patín.

4609961499.jpg
Un muchacho monta una bicicleta abajo de la calle que lleva un cartel amarillo grande en forma de limón mientras que una multitud de gente espera en línea en la acera.
Un niño que monta una bici con sus manos para arriba en el aire mientras que usa una muestra del limón del dólar con una línea de gente detrás de él.
Un muchacho que vende la limonada para $ 1 monta su bici sin las manos como él anuncia su producto a una línea larga de gente.
Un muchacho monta una bicicleta sin manos y un cartel en su camisa en la forma de un limón que diga $ 1.
Un niño está montando una bicicleta sin manos cerca de un grupo de personas.

4610000381.jpg
Dos mujeres que usan ropa de color azul están caminando con sus espaldas a nosotros.
Dos mujeres en ropa casual caminando alrededor de una esquina de un edificio.
Dos mujeres están caminando con la espalda girada hacia la cámara.
Una mujer en una camisa azul agarrando las nalgas de otra mujer.
Dos niñas caminando por un callejón.

4610036299.jpg
Niña llevaba suéter gris y rosa y botas de cuero escudos su cara de la cámara.
Una mujer que se sienta en el paso con el pelo oscuro que pone su mano en su cara.
Una mujer con botas de sentarse y no querer una foto tomada de ella.
Una muchacha que intenta no conseguir su cuadro que toma en un campus de la universidad.
Una mujer en una camisa negra y rosada rayada se está sentando en un paso.

461019788.jpg
Dos personas están abrazando al final de un embarcadero de piedra que mira hacia el océano.
Dos personas se paran en el muelle mirando el océano y abrazar.
Un muelle de piedra y una pareja abrazando en el extremo, el agua detrás.
Un par se coloca en un muelle por el abrazo del agua.
Dos personas abrazan en el extremo de un muelle.

4610444848.jpg
Una novia sonriente se sienta en un columpio con su sonriente novio de pie detrás de su posando para el fotógrafo de sexo masculino, mientras que un niño que sostiene una bebida embotellada y otro niño que llevaba una camisa verde observar.
Una novia un novio está recibiendo su foto tomada en un columpio, mientras que un joven bebiendo un refresco y un niño en una camisa verde con una bicicleta están viendo.
Un par de recién casados ​​obtener su foto tomada en un patio de recreo.
Un par que toma cuadros en un patio de los niños.
Una fiesta de bodas posa para fotos en un conjunto de swing.

461044512.jpg
Una niña en una camisa rosada de Dora con un sombrero rosado encendido y un lei rosado alrededor de su cuello está limpiando algunas rocas con un cepillo de dientes en una tina de plástico blanca.
Una niña lleva un traje Dora the Explorer mientras frega rocas en una bañera con un cepillo de dientes.
Una chica joven que llevaba rocas de limpieza de color rosa en el agua con un cepillo de dientes.
Una muchacha joven que limpia las rocas con un cepillo de dientes y un compartimiento del agua.
Un niño lava rocas en una tina pequeña.

4610461009.jpg
Mujeres llevaba una peluca de plata grandes gafas llevando una canasta con cigarrillos en la mano.
Una mujer que sostiene una cesta que lleva una peluca coloreada plata con los vidrios de la novedad.
Una mujer vestida en un traje parcial mientras que vende sus mercancías.
Una mujer está caminando mientras lleva una cesta y un cigarrillo.
Una mujer está sosteniendo una cesta mientras que usa una peluca de plata.

4610507935.jpg
Un niño femenino y una mujer mirando una pintura en una pared.
Una mujer y una niña ver una obra de arte de cerca.
Dos personas mirando una foto de tres hombres asiáticos.
Una mujer y una niña examinan una pintura.
Dos niñas fotografiando una pintura.

461085759.jpg
La moto está boca abajo en el suelo y ser mirado por un hombre en una camisa azul y otro hombre en una camisa roja.
Un hombre en una camisa azul que ayuda a un hombre en una camisa roja arregla una bici del rastro
Dos hombres al aire libre trabajando en una bicicleta.
Dos hombres arreglan una bicicleta en un sendero.
Dos hombres que fijan una bicicleta.

4610962283.jpg
Una mujer en una camisa azul que toca el arpa.
Una mujer sonriendo mientras toca el arpa.
Una mujer en un suéter juega el arpa.
Una linda mujer rubia tocando el arpa
Una señora que toca música en su arpa.

4610973875.jpg
Una mujer rubia lleva un vestido de graduación con una flor en la solapa.
Mujer vistiendo maquillaje y esmalte de uñas en un vestido de graduación.
Chica que se gradúa de la universidad con el collar de la flor encendido.
Una mujer con el pelo largo está en una ceremonia de graduación.
Mujer en el vestido negro de la graduación con la flor roja.

4611068200.jpg
Una mujer que llevaba una peluca de plata tonto y gafas decorativas tiene una cesta de dulces y un balón de fútbol
Una mujer está vestida intentando vender sus mercancías mientras que una mujer joven mira encendido.
Una mujer con gafas grandes y una peluca brillante está llevando una cesta.
Una mujer con una peluca brillante está caminando las calles con objetos al azar.
Mujer con una cesta de caramelos en la mano.

4611115315.jpg
Dos chicos están saltando sobre un obstáculo con el negro un poco por delante.
Dos hurlers masculinos están en mid-stride en una pista cerca de una pared de ladrillo.
Dos hombres saltan sobre obstáculos delante de un edificio de ladrillo.
Dos hombres corren por un edificio marrón.
Dos vapores saltando un obstáculo en una pista.

461118477.jpg
Un muchacho joven en azul y una chica joven en juego rosado en tallos de bambú.
Dos niños que llevan sombreros cuelgan a los árboles de bambú.
Dos niños blancos están jugando con palos de bambú.
Dos niños están dando en árboles de bambú.
Dos niños que sostienen sobre árboles afuera.

4611331470.jpg
Dos hombres se enfrentan frente a una pequeña mesa, uno de los cuales lleva un sombrero mientras sostiene un pollo.
Dos hombres uno en pantalones cortos y una camisa con botones, y el otro con una camisa de cuello azul, hablando.
Dos hombres asiáticos de pie y hablando, el hombre en pantalones cortos, la celebración de pollo
Dos hombres mayores hablando mientras uno sostiene un pollo.
Dos hombres están hablando mientras uno está sosteniendo un pollo.

4611354093.jpg
Una mujer con gafas de sol y una falda corta está de pie en una calle llena de humo o niebla.
La mujer en chaqueta de cuero negra se coloca en la calle llena de humo.
Una mujer mayor está de pie en la calle posando en el humo.
Hipster asiática mujer tomando una foto a través del gas.
Una mujer vestida con un traje excéntrico.

461139045.jpg
Una mujer joven se está colocando en una habitación darkly-lit con dos lámparas rojas que cuelgan por encima.
Una mujer de pie en una habitación junto a una mesa de madera y un cono naranja de tráfico.
Una mujer de pie en un cuarto tenuemente tenuemente iluminado un pedazo de papel.
Una mujer asiática que desgasta una chaqueta y que sostiene un pedazo de papel.
Una mujer de pie junto a una mesa.

461139063.jpg
Una mujer se prepara para celebrar una fiesta de comida para su familia y amigos.
Un hombre en un suéter está sosteniendo una lámpara.
Una mujer está sosteniendo una lámpara roja.
Una mujer examinando una lámpara.
Una mujer sostiene una lámpara encendida.

461139067.jpg
Un hombre, llevando una pulsera, está extendiendo su brazo hacia las lámparas de pared dinámicas, coloridas.
Un hombre alcanza para tocar una luz decorativa de la pared.
Un hombre está buscando una lámpara rosada y negra.
Este hombre está tratando de tocar una luz caliente.
Un hombre sostiene su brazo hasta una luz.

461139075.jpg
Una mujer de cabello oscuro con una chaqueta azul y blanca está encendiendo unas velas eléctricas en una habitación con paredes de color beige.
Una muchacha en una chaqueta de la pista de Puma está sosteniendo un cilindro encendido.
Una señora se está levantando sosteniendo una lámpara que se enciende.
Una chica de pie en la iluminación oscura algo.
Una mujer que sostiene una vela con una camisa azul encendido.

4611580339.jpg
La gente en uniformes está actuando hacia fuera un acontecimiento histórico usando un canon delante de un edificio más viejo grande.
Hombres en uniforme que arrastran un canon para una cierta clase de celebración con una ciudad bonita en el fondo.
Hombres vestidos como si estuvieran en los 17 cientos con un conjunto muy grande de edificios detrás de ellos.
Cuatro hombres vestidos en traje transportan un carro.
Hombres preparando un cañón delante de un castillo.

4611771929.jpg
El hombre en camisa azul juega foosball junto a una mujer en una camisa blanca.
Un joven está jugando foosball con un par de personas.
La gente que juega Foosball mientras que bebe el alcohol.
Tres personas juegan mutuamente en futbolín.
La gente está jugando foosball.

4611790729.jpg
Un grupo de personas que se colocan en una calle de la ciudad delante de un coche rojo, en el cual una mujer con pelo rojo y la camisa negra con una maleta roja que habla a un hombre portly que desgasta una camisa de la nata y un shorts marrones.
Grupo de personas de pie en la acera en un mercado asiático.
Algunas personas están fuera de una cocina de Cantón en Nueva York.
Un grupo de cuatro personas se congregan en una acera.
Gente de pie delante de un restaurante chino.

4611964104.jpg
Paseo peatonal a lo largo de la calzada pavimentada entre tiendas de color amarillo brillante y rojo en el mercado de las calles de la ciudad.
Un hombre que lleva una chaqueta del trullo y que sostiene un paraguas rosado que camina al lado de una mujer en una capa negra que recorre un perro.
Un caballero está usando un paraguas rojo como bastón mientras que camina abajo de la carretera pavimentada de piedra al lado de un perro.
Un hombre, una mujer y un perro están caminando abajo de una calle alineada con las tiendas.
Esta calle de la ciudad parece que está en Londres.

4612021294.jpg
Una adolescente con una camisa a cuadros está saltando de alegría justo fuera de un área de parque cerrado.
Un adolescente está saltando en un campo, al lado de una pista de tenis, usando un sombrero y una camisa a cuadros.
Un adolescente que lleva franela salta en un campo cubierto de hierba cerca de un campo de fútbol.
Una mujer joven salta en la hierba delante de una pista de hockey de la calle.
Una mujer adolescente salta delante de una corte al aire libre.

4612024952.jpg
La estación de Oxford Circus tiene muchos visitantes justo al lado del metro.
Entrada de transporte subterráneo a la estación de Oxford Circus.
Subway entrada con muchas personas de pie alrededor de una ciudad.
Una pintura de una calle ocupada por la estación del circo de Oxford.
Gente en una calle delante de edificios altos.

4612060755.jpg
Un chico que lleva pantalones cortos y una camiseta blanca está patinando por el camino, mientras que alguien se sienta y lo mira desde la acera.
Un hombre joven se sienta en el bordillo mientras que otro monta un monopatín con las ruedas verdes abajo de la calle.
Un varón está montando un monopatín en una carretera mientras que otro varón se sienta y mira de la acera.
Un hombre está skateboarding en un camino mientras que otro hombre mira de la acera.
Un cabrito que monta un monopatín.

461207690.jpg
Un trabajador de la construcción está dentro de una torre con un montón de tubos con un suéter marrón.
Un trabajador de la construcción en un casco de seguridad está de pie sobre un aparato fuera, trabajando.
Un hombre con una sudadera roja y blanco duro caliente está trabajando en algún tipo de aparejo.
Un trabajador con un sombrero duro trabajando en una plataforma de alta del suelo.
Un hombre en una camisa roja está trabajando en una máquina en el campo.

4612135887.jpg
Dos niños paso a través de la parte superior de las piedras que cortan un camino a través del río poco profundo.
Un muchacho joven y una muchacha joven están caminando sobre roca a través de un cuerpo de agua.
Dos niños pequeños saltando sobre piedras sobre un río.
Niños en chaquetas que saltan a través del agua en rocas.
Dos niños que caminan piedras sobre el agua.

4612142419.jpg
Un hombre de pelo corto que lleva pantalones vaqueros azules con una chaqueta envuelta alrededor de su cintura está ayudando a un niño pequeño con una gorra a cruzar un cuerpo de agua sobre pequeños peldaños.
Un hombre en una te y los pantalones vaqueros ayuda a un muchacho en un casquillo, una camiseta, y los pantalones vaqueros a través de un camino de progresión en agua.
Un hombre que captura a un muchacho de caer en el agua, mientras que se coloca en los pasos de progresión de la roca.
Un hombre y un niño están caminando a través de un poco de agua usando piedras.
Un hombre ayuda a un niño a cruzar piedras rodeadas de agua.

4612143549.jpg
Varios jóvenes caminan por el agua sobre una serie de peldaños.
Un grupo de gente joven que camina a través de una trayectoria del paso de progresión en agua.
Cuatro personas caminan a través de escalones en un cuerpo de agua.
Cuatro niños están cruzando un río por escalones
Estas personas están caminando sobre bloques de cemento.

4612281699.jpg
Un muchacho joven y una muchacha joven son manos de la explotación agrícola que recorren a través del agua en la calle.
Un muchacho joven y una muchacha joven juegan en las aguas de la inundación de su vecindad.
Un muchacho y una muchacha joven juegan en una calle inundada delante de una casa verde.
Los niños juegan juntos en una inundación reciente.
Dos niños que juegan en agua de la inundación.

4612284643.jpg
Una mujer que llevaba un traje de danza del vientre verde está de pie en un paso por encima de un hombre y una mujer sentada.
Una mujer vestida como bailarina del vientre camina detrás de tres personas que se sientan en pasos.
Una mujer en una falda verde camina detrás de la gente que se sienta en los pasos.
Un grupo de personas sentadas en las escaleras de ladrillo viendo algo.
Mujeres con camisa verde y baile vestido de pelirroja

4612286887.jpg
Una mujer joven que desgasta una falda negra larga y una tapa negra del halter, ventila mientras que se sienta al lado de un árbol.
Una mujer rubia en un vestido negro se sienta y se ventila con un gran ventilador de color dorado.
Una muchacha bonita en una falda negra del crinkly se abanica con un ventilador plegable del oro.
Una excéntrica mujer rubia disfruta de la soledad en el parque.
Mujer que se sienta en la cortina con un ventilador de la tela.

4612314410.jpg
Un grupo de personas está parado alrededor de la estación de metro de Fulton St en Nueva York.
La gente está parada cerca de la entrada a la estación de metro de la calle de Fulton.
La gente está parada fuera de la entrada al metro de la estación de Fulton St.
La gente fuera de pie por la estación de metro.
Una estación de metro en Nueva York.

4612587813.jpg
Un hombre en una chaqueta negra, camisa de Borgoña y blue jeans, caminando por un vendedor de periódicos de pie en una estación de metro llena de gente.
Un hombre está caminando a través de una vía pública con otros clientes y máquinas expendedoras visibles.
Un hombre que lleva una chaqueta negra está caminando a través de la estación de tren.
Gente vestida con pantalones caminando por un gran edificio.
Un hombre en ropa oscura caminar en una estación de tránsito.

4612733800.jpg
Un hombre en uniforme anaranjado y amarillo que barre los escombros y la basura fuera de la calle, mientras que otro hombre en el mismo uniforme está parado al lado de una basura.
Dos trabajadores de la ciudad vestidos es anaranjado está limpiando un lío ardiendo en una calle de la ciudad y un encintado.
Tres hombres que parecen estar involucrados en limpiar la calle y la acera.
Hombres que limpian el rood con un manojo de vapor en el aire detrás de ellos.
Un hombre con una escoba en un camino ahumado.

4612743480.jpg
Dos ancianos con camisas azules están sentados junto a una formación rocosa, socializando mientras comen.
Dos mujeres mayores están sentadas en un banco comiendo bocadillos.
Dos señoras más viejas que usan azul comen un bocado en un banco.
La abuela está hablando entre sí.
Dos personas comen y conversan al aire libre.

4612743950.jpg
Dos mujeres mayores se sientan en un banco delante de un edificio de piedra y disfrutan de almuerzos de caja.
Dos mujeres mayores disfrutando de sándwiches en un banco.
Dos señoras mayores que comparten el almuerzo en un banco.
Dos mujeres sentadas en un banco comiendo.
Dos mujeres que comparten el almuerzo en un banco.

4612747178.jpg
Dos personas sentadas bajo un árbol a lo largo del lago en el otoño.
Una pareja de ancianos está sentado contra un árbol junto a un poco de agua.
Dos ancianos se sientan al pie de un árbol junto al agua.
Dos personas están sentadas cerca de un árbol y relajarse.
Dos ancianos sentados bajo un árbol.

4612748550.jpg
Una mujer y dos niños caminan a lo largo de piedras para cruzar un río mientras que un perro nada.
Un perro en el agua mientras que tres individuos caminan a través de una pasarela rocosa.
Tres personas caminan a través de un puente de piedra en un lago mientras que un perro nada.
Tres personas cruzando un camino de piedras sobre un estanque.
La gente caminando a través de un lago como un perro nada.

4612748992.jpg
Dos niños que llevan el suéter y los pantalones están caminando a través del agua en un camino de piedra.
Un muchacho joven y una muchacha cruzan los pasos de progresión cuadrados sobre un cuerpo de agua.
Un muchacho joven y una muchacha más joven que recorre a través del agua en pasos de progresión
Dos niños están usando bloques de hormigón para caminar a través del agua.
Los dos niños están caminando sobre el agua.

4612764815.jpg
Dos mujeres rubias, una con gafas de sol en la cabeza, la otra con un teléfono celular de color rosa.
Tres personas vistiendo una camisa a rayas, rosa y verde mirar y conversar con otros
Dos muchachas rubias que colocan por un edificio marcado "S".
Dos mujeres y un hombre se colocan delante de una pared.
Una mujer blanca esperando en línea.

4612828257.jpg
Un grupo de mujeres están todas sentadas en una tienda departamental mirando algunos papeles o folletos, y una gran señal indica un 40% de descuento en la venta.
Hombres y mujeres están esperando la salida del avión o la llegada de aviones al aeropuerto.
Una sala de espera con los pasajeros esperando en el asiento azul.
Los viajeros esperan en un aeropuerto, rodeado de anuncios.
Un grupo de personas se sientan en medio de un centro comercial.

4612831165.jpg
Asia novia y el novio dejando una iglesia con la multitud arrojando confeti en ellos.
Una novia y el novio que salen de su boda mientras que los huéspedes lanzan el confeti en ellos.
La gente tira confeti a los recién casados ​​cuando salen de la iglesia.
Un grupo de personas celebrando un matrimonio de pareja.
Una pareja acaba de casarse.

4612954712.jpg
Dos muchachas en alinear vestidos púrpuras se colocan en el medio de un campo de tierra rocoso.
Dos pequeñas muchachas en los vestidos a juego están parados afuera.
Dos muchachas en vestidos púrpuras idénticos que se colocan afuera.
Dos muchachas en vestidos púrpuras por un cuerpo de agua.
Dos niñas que llevan vestidos de color rosa y sandalias

4613097862.jpg
Una foto de la Universidad de Pittsburgh cerca de una parada de autobús.
Un edificio de oficinas con mucho tráfico afuera.
Gente caminando alrededor de una escuela en un día agradable.
La gente está parado fuera de una universidad.
Una calle en una ciudad con coches y edificios.

4613186973.jpg
Una pequeña muchacha que se coloca en una silla en un restaurante fiddles con una máquina grande.
Una muchacha en una camisa rosada se está colocando en una silla e inspecciona una máquina de la bebida.
Una muchacha en una camisa rosada y los pantalones vaqueros que se colocan en una silla en un restaurante.
Una mujer en una camisa de color rosa está haciendo zumo de naranja en un restaurante.
Una mujer está atendiendo a una máquina de jugo de naranja.

4613262585.jpg
Una pequeña niña rizada linda que se sienta en los hombros de un hombre.
Una niña con los pantalones rosados ​​se sienta en los hombros de un hombre.
Un hombre lleva una niña sobre los hombros.
Una niña montada en los hombros de un hombre.
Una niña se sienta en los hombros de un hombre.

4613263773.jpg
En un evento al aire libre lleno de gente, muchas personas se mueven alrededor, con cuatro chicas jugando saltar cuerda en el primer plano inmediato.
Cuatro muchachas en camisas anaranjadas juegan la cuerda de salto junto, mientras que otras muchachas hacen igual en otros grupos detrás de ellas.
Un grupo de muchachas jóvenes salta la cuerda mientras que una muchedumbre grande pasa cerca.
Cuatro muchachas están jugando la cuerda del salto en chaquetas anaranjadas.
Las niñas juegan cuerda de salto en un lugar lleno de gente.

4613264235.jpg
Dos niños que llevan un uniforme de camisas rosadas y de pantalones azules están de pie en un campo herboso en un acontecimiento.
Dos niños llevan el chaleco anaranjado y los pantalones azules, mientras que uno toma una imagen con una cámara roja.
Dos adolescentes que juegan con los pájaros y los insectos en un compuesto al lado de su hogar en California.
Dos niños en sombreros y camisas naranja pálido se colocan en un campo.
Dos niños en chalecos anaranjados están en hierba.

4613264477.jpg
Una mujer que lleva una camisa azul y algunas niñas son hula hooping en una acera.
Los niños pequeños intentan tocar el anillo mientras una mujer mayor lo hace bien
Tres muchachas en color de rosa están jugando los aros del hula con una mujer.
Una mujer y dos niñas jugando con aros de hula.
Muchachas que desgastan la ropa rosada que juega el aro del hula.

4613268345.jpg
Un hombre en una chaqueta de cuero negro y pantalones vaqueros de pie delante de una señal por los arquitectos y los ingenieros que dice que "9-11 era un trabajo interior."
Un hombre está de pie al lado de una publicidad anunciando 9-11 teorías de la conspiración.
Un hombre en chaqueta de cuero está parado al lado de una muestra de la teoría de la conspiración 9-11.
Un hombre en un abrigo de cuero negro está parado delante de una muestra.
Hombre que se coloca por 9-11 impresiones

4613268823.jpg
Un hombre que conduce un carro con un anuncio que le pide para colocar su anuncio en la parte posterior de su bicicleta.
Un hombre está sentado en un triciclo con un cartel en la parte de atrás que dice "Su anuncio aquí!"
Un hombre monta un carrito con una pantalla pidiendo un anuncio en un bordillo.
Un hombre está montando su carro con una muestra en la parte posterior para el espacio del anuncio.
Una señal proclamando que hay espacio publicitario disponible.

4613883258.jpg
Un grupo de niños que llevan el azul se está sentando en la hierba y que disfruta de una presentación al aire libre.
Un grupo de niños siendo entretenido por un grupo de animadores mientras que en un campamento de la juventud.
Una clase de estudiantes está sentándose en el césped que escucha la música.
Un baterista da una actuación a un grupo de niños.
Un hombre en un pañuelo está haciendo frente a muchachas en camisas azules.

4613887642.jpg
Estas señoritas están esperando un paseo, pero se cansaron y tuvieron que sentarse.
Dos mujeres jóvenes con el pelo marrón están sentándose en una acera.
Dos mujeres jóvenes están sentadas en una acera y charlando.
Dos mujeres con bolsas se sientan en la acera y hablan.
Dos mujeres están sentadas en el lado de la calle.

4613916679.jpg
Una docena de hombres asiáticos están sentados y de pie en un grupo, están vestidos casualmente y están mirando algo en el suelo.
Un grupo grande de individuos se reúnen alrededor de una luz brillante en la noche.
Un grupo de hombres se reúnen alrededor de una linterna sentada encima de algún tipo de gráfico.
La gente se reúne alrededor de una linterna para mirar una estera de colores en la arena.
Un gran grupo de hombres se reúnen alrededor de una linterna en la noche.

4613923161.jpg
5 personas vestidas de danza morada en un escenario negro con una cortina azul detrás de ellos.
Un espectáculo de teatro en vivo con cinco actores en el escenario haciendo una coreografía rutina.
Los intérpretes se presentan en un espectáculo para la audiencia.
Una imagen pequeña usada para significar un acoplamiento roto de la imagen de la tela
Cinco personas realizando una danza en el escenario

4614085621.jpg
Una bailarina que lleva una cabeza del ratón del traje se coloca en sus dedos del pie, con la ciudad como el contexto.
Una mujer en un sombrero de ratón con un tutú está de pie en su dedo del pie.
Un bailarín de ballet con una máscara de rata baila al aire libre al atardecer.
Bailarina que se realiza como una rata de la muchacha en un parque abierto.
Bailarina baila con un casco de ratón en.

461413605.jpg
Un hombre en la camisa blanca tallando o rebanando bloques de hielo.
Un hombre con un machete cortando grandes bloques de hielo.
Un hombre cortando bloques gigantes de hielo.
Un hombre está tallando cuidadosamente el hielo.
Un hombre está cortando el hielo por la noche.

4614190206.jpg
Dos mujeres jóvenes en cargadores se sientan abajo en ladrillos al aire libre y se concentran en un libro con un casco de la motocicleta al lado.
Dos mujeres jóvenes en botas están leyendo un libro con un casco de motocicleta al lado de ellos.
Dos mujeres jóvenes se sientan en un paso estudiando juntos.
Dos muchachas leen de un libro juntos.
Las dos mujeres están haciendo la tarea.

4614283206.jpg
Cuatro personas, dos de las cuales se pueden ver usando insignias de la conferencia, se agrupan alrededor de una tabla larga con varios ordenadores portátiles en él.
Tres hombres y una mujer tienen ordenadores portátiles y están parados delante de una pantalla de proyección que parece estar conversando.
Una sala de reuniones con una gran pantalla, varias personas hablando, y las computadoras.
Trabajadores en una conferencia de prensa del Freestyle Motocross internacional.
Cuatro personas hablando en una sala de presentación.

4614358086.jpg
Mientras que un maratón se está encendiendo, un oficial de policía con sus manos en sus bolsillos mira apagado en la distancia.
Guardia de guardia de guardia junto a muchos manifestantes, uno de los cuales es la celebración de un signo contra el apoyo 16.
Un policía observa a una multitud de manifestantes de la Proposición 16 que marchan por la calle.
Un policía mira mientras muchas personas participan en un maratón.
Un policía vigila a la multitud en la calle.

4614811971.jpg
Una mujer en gafas de sol anaranjadas está jugando los tambores mientras que habla en un micrófono delante de una muestra grande.
Una mujer joven en una tapa del tanque oscuro y las gafas de sol anaranjadas juega los tambores.
Una mujer que usa gafas de sol naranjas juega los tambores.
Una hembra con las gafas de sol encendido está jugando un conjunto del tambor.
Una mujer está cantando y tocando la batería.

4614813437.jpg
Hay dos hombres en un escenario con guitarras que se saludan.
Dos hombres se tocan las manos mientras sostiene guitarras en el escenario.
Dos hombres guitarrista haciendo un apretón de manos.
Dos músicos que se realizan en etapa.
Dos guitarristas conversan en el escenario.

4614816401.jpg
Un hombre joven que desgasta una camisa blanca está en una etapa con un batería, y el muchacho está tocando una guitarra eléctrica.
Un hombre toca la guitarra delante de una gran señal, con otro hombre tocando la batería detrás de él.
Banda tocando en lo que parece ser un concierto beneficioso.
Un tipo toca la guitarra y canta en su banda.
Una banda está realizando un beneficio.

4614873969.jpg
Tres chicos, con guitarras eléctricas tocando en un concierto beneficioso, el cantante lleva gafas de sol y zapatos de tenis verdes.
Una banda de 4 piezas cuyo cantante interpreta el bajo en un escenario, presumiblemente en Nueva York.
Tres hombres están tocando las guitarras y en el hombre está tocando la batería en un escenario.
Una banda que está jugando fuera para un beneficio en Nueva York.
Una banda toca un concierto al aire libre.

4614953559.jpg
Mujer con la camisa de tela escocesa azul, bufanda de la impresión azul y vidrios, cepillando la mantequilla en las bolas de los pasteles.
Una mujer con una camisa a cuadros azul y un pañuelo hace pan.
Un panadero en una camisa azul está preparando el pan.
Una persona trabajando hornear pan en una cocina.
Una mujer en una panadería está horneando pasteles.

461505235.jpg
Una persona está subiendo una pared del acantilado, sobre una orilla rocosa, usando una cuerda.
Un escalador de montaña cuelga de un acantilado sobre el océano.
Una persona desciende una cuerda de un acantilado en el océano.
Un hombre rechaza por un acantilado sobre el agua.
El hombre está subiendo la roca.

4615061039.jpg
Un hombre en un sombrero de color rojizo y camisa marrón, hablando en un micrófono.
Un hombre en una camisa y sombrero marrones, cantando afuera con un micrófono.
Este tipo negro, en la camisa de Brown, está cantando una canción.
Un macho con un sombrero está realizando con un micrófono.
Un hombre en un sombrero rojo canta en un micrófono.

4615085714.jpg
Una muchacha en un sombrero rayado verde y blanco que mira abajo en frente de una pared adornada con una pintura de la cara de un hombre.
La mujer en casquillo rayado verde y blanco se coloca cerca de la pintada.
Una mujer en un sombrero rayado blanco y verde está mirando hacia abajo.
Una mujer con la cabeza baja está en una zona muy deteriorada.
Una mujer joven que camina a través de un callejón del funcionamiento abajo.

4615108782.jpg
Muchas mujeres vestidas con vestidos de colores llevando cestas de comida en sus cabezas y parece que se espolvorea fuera de ellos.
Un grupo de mujeres está parado en un mercado mientras que algunos de ellos están llevando las cestas de vehículos.
Mujeres africanas en el trabajo que caminan alrededor con las cestas tejidas en su cabeza.
Las mujeres llevan verduras en recipientes sobre su cabeza en la calle.
Cinco mujeres trabajan y llevan cestas sobre sus cabezas

4615250594.jpg
Dos mujeres, una que lleva un pañuelo modelado, conversan mientras que se sientan detrás de cestas de flores.
Dos ancianas se sientan juntas y hablan con sus flores a su alrededor.
Dos personas están teniendo una conversación, mientras que sentado en una acera.
Mujeres en una acera con los paquetes y las flores.
Dos, viejo, mujeres, Sentado, bordillo, al lado, flores

4615316828.jpg
Niño sosteniendo una cuchara y sonriente, sentado en una mesa.
Muy joven que sostiene una cuchara en un ajuste del restaurante.
Un niño que sostiene una cuchara blanca, plástica.
Un niño sonriendo mientras sostiene su cuchara.
Un niño juega con su comida.

4615485077.jpg
La policía en el engranaje del motim llena una calle alineada con los espectadores en ropa roja.
La policía en los trajes de flack se coloca en una muchedumbre de la gente vestida sobre todo en rojo.
Grupo grande de policía que usa la protección al lado de una muchedumbre que desgasta el rojo.
Muchos policías con cascos blindados están reunidos debajo de un ferrocarril.
Un escuadrón de disturbios haciendo su camino a través de una multitud.

4615498560.jpg
La banda que consta de 4 miembros está jugando en un escenario detrás de una pancarta gigante con la palabra 'york' detrás de ellos y hay un fotógrafo a su derecha; Tomando su foto.
Músicos cantando en un concierto de música en Los Ángeles, California.
Una banda de 4 hombres toca en un escenario, como un hombre toma fotos de ellos.
Una banda en la realización en una etapa al aire libre.
Están tocando la guitarra en concierto en vivo.

4615550262.jpg
Tres hombres están tocando la batería y la guitarra en el escenario.
Una venda del muchacho que juega al aire libre para un concierto del beneficio.
Una banda de tres hombres está jugando para un beneficio.
Tres hombres están tocando música en un escenario.
Una banda se está presentando en un escenario.

4615629011.jpg
Una estatua con un ligero chipping en la cara y rasgos delicados.
Una estatua de una mujer joven con sus manos detrás de su cabeza.
Una estatua blanca está mostrando a una mujer acariciando su pelo.
Una imagen de las estatuas femeninas blancas en luz del sol.
Una estatua de una mujer con el pelo largo

4615743138.jpg
Una venda afroamericana está jugando al aire libre en una etapa rodeada por los árboles.
Un hombre afroamericano en una camisa marrón está cantando en un escenario.
Una banda toca en un escenario mientras una dama canta.
Hombre cantando en un escenario con la banda.
Un evento musical en el parque.

4615757994.jpg
Un hombre del afroamericano tiene en un sombrero marrón y llevar una camisa marrón del botón que sostiene un micrófono como él canta.
Un hombre en un casquillo rojo que canta (o que habla) en un micrófono durante el día con los árboles en el fondo.
Un hombre que lleva un sombrero rojo está sosteniendo un instrumento hasta su boca.
Un hombre negro en una camisa y un sombrero marrones habla en un micrófono.
Un hombre negro con un sombrero rojo sosteniendo un micrófono.

4615770260.jpg
Una mujer en una camiseta sin mangas blanca está sosteniendo un micrófono y cantando con un hombre en una camisa marrón, que también está sosteniendo un micrófono.
Un hombre en una camisa marrón y una mujer en un tanque blanco cantando en sus micrófonos.
Un varón y una hembra que cantan una canción junto afuera.
Un hombre y una mujer en el escenario en un lugar al aire libre.
Un hombre negro y una mujer blanca cantan juntos.

4616045208.jpg
Muchos policías, incluyendo uno que parece ser el foco principal de pie en el mismo frente de la imagen mirando a otro lado de la cámara, de pie alrededor de usar chalecos y cascos con escudos.
Un hombre con un pañuelo púrpura está vestido con equipo antidisturbios de la policía, incluyendo un casco y un chaleco marcado "Policía".
Oficiales de policía en uniforme completo romper una multitud.
Un hombre de piel oscura lleva puesto un traje de policía.
Un grupo de agentes de policía en equipo antidisturbios.

4616068657.jpg
Una mujer rubia joven con una flor de oro se sienta en un banco con un hombre negro en un sombrero de golf cerca de un hombre blanco barbudo.
Una mujer pelirroja está cerrando sus ojos en un día con una atmósfera oscura.
Una mujer con una flor en su pelo se sienta por un hombre en un sombrero.
Una mujer sentada en un banco público.
Mujer con flor amarilla en el cabello.

4616293960.jpg
Una mujer en una camisa azul con un bolso rojo en un mercado de fruta ocupado.
Muchas personas están comprando en un mercado interior.
La gente está haciendo compras en un mercado de frutas ocupado.
Muchas personas están viendo productos para la venta.
Un mercado de productos lleno de compradores.

4616320530.jpg
El participante 3442, un niño en una camisa amarilla, corre en una carrera.
Un muchacho en una camisa amarilla está corriendo en una carrera
Un niño en una camisa amarilla corre en una carrera.
Un muchacho en una camisa amarilla corre en una raza.
Un niño corriendo en una carrera.

4616443347.jpg
La gente camina más allá de una pared con un gráfico pintado del logotipo de "I Love NY" donde un médico está sosteniendo su estetoscopio hasta el corazón del logotipo.
Una mujer en un hombro rojo se encoge de hombros y botas de color marrón caminando por una calle pasó un signo pintado de pared de Nueva York de amor con un médico.
Tres personas están caminando por una pared que tiene una pintura de un doctor que controla un corazón en un cartel del "corazón NY".
La señora en los cargadores que llevan rojos camina derecho y un hombre en un juego azul camina a la izquierda delante de un mural del "I corazón" de NY.
La gente que camina más allá de una muestra que diga "corazón I NY."

4616477003.jpg
Una muchacha joven en un pasillo del hotel está equilibrando un juego de bloques de madera en una tabla.
Chica asiática jugando Jenga temiendo que las piezas se caen.
Una dama juega Jenga, esperando que la torre no caiga.
Mujer joven que intenta mantener la torre de Jenga estable.
Una mujer con gafas está jugando Jenga

4616529073.jpg
Un hombre está de pie en la acera públicamente la publicidad de un mensaje religioso a través de un signo envuelto alrededor de su cuello.
Un hombre en un casquillo blanco lleva a cabo una lectura de la muestra "4to mandamiento LUNES ES el 7mo DÍA del SEÑOR del RESTO"
Un hombre negro pobre sostiene un cartel religioso mientras que está parado fuera de un soporte del alimento.
Un hombre con una gorra de béisbol blanca está sosteniendo un cartel fuera de una tienda.
Un hombre afroamericano sostiene una señal sobre el cuarto mandamiento.

4617732753.jpg
Dos hombres, uno que lleva una camisa roja y otro que lleva una camisa azul, están inspeccionando un árbol pequeño mientras que otros están en el trabajo en el fondo.
Un hombre en una camisa roja y un hombre en una chaqueta azul que discute y que señala a un punto en un pequeño árbol potted.
Dos hombres están discutiendo los detalles de un pequeño árbol en un pote mientras que otros hombres están trabajando en la suciedad.
Un individuo en una camisa roja encorvada encima, y ​​un individuo en la chaqueta azul que arrodilla que mira una planta.
Dos hombres, ambos con las tapas del conductor están examinando un árbol joven.

4617745058.jpg
Una muchacha que cuelga de una meta del baloncesto mientras que un muchacho en la tierra mira encendido.
Una muchacha joven cuelga de un aro de baloncesto mientras que un muchacho se coloca debajo.
Una muchacha joven cuelga de la viga de montaje de un aro de baloncesto.
Una niña cuelga de la parte trasera de un aro de baloncesto.
Un niño con una camisa amarilla en busca

461784003.jpg
Un hombre blanco con una camisa verde y pantalones marrones está saltando en el aire con los brazos extendidos y las piernas levantadas en un montón de rocas en medio de un campo cubierto de hierba en un día soleado.
Un hombre que lleva una camisa verde y pantalones marrones, parece ser muy emocionante, saltando en el aire con las manos levantadas.
Un hombre está al aire libre en un área herbosa y él ha saltado para arriba de un montón de rocas grandes.
Un hombre que lleva una camisa rayada verde mientras que salta para arriba en una montaña.
Un hombre que lleva una camisa verde saltando de una roca.

4617869592.jpg
Hombres y mujeres sentados en la mesa en el patio bebiendo cócteles mientras niño mira.
Un grupo de personas está sentado en una mesa fuera de tener bebidas y hablar.
Un grupo de personas se reunieron afuera en una mesa de patio.
Cuatro adultos y un niño visitan en un patio trasero.
Un grupo de personas sentadas fuera en una cubierta.

4617937991.jpg
La persona en una camisa azul y los cortocircuitos tan se sienta con su guitarra entre sus piernas mientras que escoge en sus dedos.
Un hombre que lleva una camisa azul sostiene su guitarra entre sus piernas mientras que mira sus manos.
Un joven en una camisa azul y pantalones cortos blancos sentado con su guitarra.
Un muchacho está mirando su dedo con su guitarra entre sus piernas.
Una persona que lleva una camisa azul y exterior corto con una guitarra.

4617955480.jpg
Dos hombres, uno con máscara facial, examinan las hojas de madera.
Dos trabajadores asiáticos colocar piezas de madera en un estante.
Dos hombres asiáticos que utilizan sus habilidades de la carpintería.
Dos hombres asiáticos están haciendo trabajo de carpintería.
Dos trabajadores de fábrica de Asia en el trabajo.

4617982332.jpg
Tres personas, dos mujeres y un hombre, se reúnen alrededor de una parrilla afuera.
Un hombre y dos mujeres de pie compran una parrilla comiendo y cocinando.
Dos mujeres y un hombre están de pie alrededor de una barbacoa.
Un hombre y dos mujeres de pie alrededor de una parrilla.
3 personas de pie alrededor de una barbacoa hablando

4618092593.jpg
Dos tipos jóvenes con las cabras que afeitan sus cabezas con las maquinillas de afeitar.
Dos tipos se afeitan la cabeza con navajas.
Dos hombres de camisas blancas se afeitan la cabeza.
Dos hombres que se afeitan la cabeza calvos.
Dos hombres se afeitan la cabeza.

4618347870.jpg
Un hombre que pone su mano dentro de la maceta de un árbol pequeño mientras que él se pone en cuclillas detrás de una fila de otros árboles pequeños.
Un hombre se agacha sobre sus plantas con varias plantas y suciedad en el fondo.
Un hombre con los vidrios que tienden a varios árboles pequeños en crisoles.
Un hombre que lleva anteojos está plantando árboles.
El hombre está trabajando en sus árboles en el jardín.

4618355872.jpg
Una mujer joven es feliz que ella ve una flor en la planta y va a tomar una foto de ella.
Una mujer blanca con gafas y un casco de bicicleta toma una foto de una planta verde.
Una mujer con un casco y los vidrios toma una foto del primer de un pedazo de vegetación.
Una señora que lleva un casco de la bicicleta que toma una imagen del primer de una cierta planta verde.
Una niña que llevaba un casco de bicicleta y gafas toma una foto de algunas plantas.

4618572855.jpg
Una mujer joven bien vestida espera en un banco para el tren mientras que un hombre ocupado que escribe algo espera cerca.
La mujer que lleva la bufanda está esperando silenciosamente el tren.
Una mujer negra asentada está esperando un subterráneo.
Una mujer negra en un túnel de metro.
Dos personas esperando en una estación.

4618622923.jpg
Un hombre en una camisa negra está sosteniendo un micrófono en etapa con un batería y un guitarrista.
Un hombre en una camisa negra se prepara para actuar delante de un micrófono.
Un cantante en una camisa negra está jugando en una venda.
Una venda en etapa delante de un cuerpo de agua.
Una venda que da un concierto en etapa.

461866432.jpg
Una muchacha de mirada infeliz que desgasta una falda rosada y un muchacho con una camiseta blanca se está sentando en un sofá.
Dos niños pequeños están mirando la TV, mientras que se sienta en un sofá rojo.
Un niño pequeño y niña sentada en un sofá rojo.
Una niña en una falda rosada sentada al lado de un niño.
Dos hermanos haciendo pucheros en el tiempo fuera.

4618885426.jpg
Dos niñas, jugando juntos en la arena.
Dos niñas jugando con arena en la playa.
Dos niñas juegan en la arena en la playa.
Dos niños pequeños juegan en una playa arenosa.
Dos niños juegan en la arena.

4619396193.jpg
Arrugado hombre que llevaba una chaqueta de cuero negro y boina jotting notas en un pedazo de papel mientras está sentado al aire libre en un banco.
Un artista o un escritor que se sienta en un banco público que anota notas.
Un hombre en una boina y una chaqueta de cuero que escribe en un cuaderno pequeño.
Un hombre mayor en un banco tomando notas sobre su entorno.
Un hombre que usa toda la escritura negra en un pedazo de papel.

4619477123.jpg
Una cantante femenina canta en un micrófono cerca de su boca.
La hembra canta en un micrófono mientras que realiza en etapa.
Una mujer de pelo largo está cantando en un micrófono.
Una mujer con el pelo largo y un vestido de Paisley canta.
Una mujer cantando en un micrófono.

4619640749.jpg
Un hombre asiático y su oponente se sientan afuera en la tierra mientras que juega un juego del tipo de la rejilla con las piezas del inspector-como.
Un grupo de personas mayores jugando un juego de damas, en una zona muy pobre.
Un grupo de hombres juegan un improvisado juego de mesa en una calle sombreada.
Las personas mayores se sientan en la calle jugando un juego.
Muchos hombres mayores jugando un juego en una acera.

4619654311.jpg
Dos caballeros asiáticos más viejos juegan un juego mientras que se sientan en un banco.
Dos ancianos asiáticos están jugando al ajedrez chino en un banco.
Dos señores más viejos que juegan un juego en un banco.
Dos caballeros mayores juegan un juego de damas.
Dos hombres están jugando un juego de mesa.

4619702530.jpg
Un hombre se sienta entre un bastón anaranjado y un florero anaranjado con su cabeza arqueada.
Un hombre en un sombrero se sienta en el borde de una acera de piedra y cubre su cara.
Un hombre con un sombrero azul y un bastón está sentado en un bordillo.
Un hombre mayor en un sombrero azul que se sienta en una acera.
La persona mayor está sentado en una acera con un bastón.

4619832775.jpg
Una mujer joven con un bolso rosado y un paraguas blanco está parado en una estación de metro.
Una mujer, llevando una bolsa rosa y un paraguas blanco, camina por un subterráneo.
Una mujer con un bolso rosado y un paraguas blanco espera en una plataforma del tren.
Una mujer en un subterráneo con un paraguas blanco y un bolso rosado.
Una muchacha en los altos talones está esperando el tren de metro.

4619879173.jpg
Una pequeña muchacha asiática que desgasta un equipo blanco que corre abajo de la calle mientras que hay una mujer que desgasta un sombrero de béisbol rosado detrás de ella en la distancia.
Una niña está corriendo en el pavimento mientras una mujer está caminando detrás de ella.
Un niño pequeño en la ropa blanca está caminando delante de muchas otras personas.
Una pequeña muchacha asiática funciona en foco abajo de una calle del ladrillo.
Una muchacha asiática joven que camina adelante.

4620028074.jpg
Una mujer de color gris se sienta y domina su entorno similarmente gris.
Una mujer en un suéter verde mirando fijamente en el agua de un puente.
Una mujer con una cola de caballo sentado en hormigón mirando el agua.
Una mujer con una camisa gris y blue jeans sentado junto al agua
Una muchacha, sentándose en un puente que mira fijamente el agua.

4620131873.jpg
Una muchacha en pantalones vaqueros bajos y tapa negra está caminando con un pedazo de papel en su mano.
Una mujer en pantalones vaqueros rasgados y una camisa negra corta con el papel en su mano izquierda.
Una mujer joven que desgasta una camisa negra apretada y los pantalones vaqueros que recorren una calle de la ciudad.
Una muchacha en una camisa negra con los tejanos tiene un collar de plata.
Una mujer con una tapa negra está sosteniendo papeles al lado de una carretera.

4620203846.jpg
Una mujer joven en pantalones negros está de pie al lado de su bicicleta y tomar una fotografía.
Una mujer con el pelo negro, parado delante de una bici mientras que toma una imagen.
Muchacha con la blusa azul una bici de los muchachos que mira a través de su telescopio.
Una mujer asiática con una bicicleta que toma las fotografías afuera.
Una señora está tomando una foto de algo en la distancia.

4620293662.jpg
Mientras se pone en la hierba, arranca un diente de león gastado, y hace un deseo mientras sopla los pequeños molinillos en el aire.
Una niña con cabello rubio rizado y vistiendo una parte superior blanca se encuentra en la hierba, sosteniendo un tallo de flor.
Un niño rizado está soplando lejos semillas del diente de león mientras que pone en un campo de la hierba verde exuberante.
Un niño pequeño con los rizos del ringlet que ponen en un área herbosa sopla el fuzz del diente de león de un vástago.
Niño con el pelo rizado que pone en un campo que sostiene un diente de león.

4620399509.jpg
Una hembra asiática con un vestido blanco superior del halter de la impresión floral, llevando una pulsera y un collar y tiene pelo oscuro largo está caminando abajo de la calle que habla en un teléfono celular.
Una mujer joven que desgasta un vestido sin mangas blanco con las flores rojas está hablando en su teléfono móvil mientras que ella camina abajo de una calle.
Una niña asiática en un apretado vestido floral blanco es cruzar la calle por la noche mientras habla por su teléfono celular.
Una mujer asiática que camina a lo largo de una calle encendida de la ciudad en la noche mientras que habla en su teléfono celular.
La mujer habla por su teléfono celular mientras caminaba por una calle de la ciudad.

4620455202.jpg
Una mujer que lleva un pañuelo de cabeza está vertiendo el líquido de una taza a otra, delante de un contexto escénico.
Una mujer en una alta gama de la montaña está vertiendo la bebida de una taza a otra.
Una mujer que vierte una taza de café en el salvaje.
Una mujer está sirviendo café en las montañas.
Una mujer está bebiendo una copa en la cima de una colina.

4620548112.jpg
Una mujer y su bici de niño en un camino escénico, con exuberante vegetación verde en los lados de la carretera.
La madre monta su bicicleta a través de una trayectoria de la bici con el niño en el asiento de pasajero que se sienta detrás de ella.
Mamá toma un paseo por el parque con el niño a remolque.
Una mujer que monta una bici con un niño en un asiento trasero.
Una madre y un niño disfrutando de un paseo en bicicleta escénica.

462080147.jpg
Un hombre que sostiene una botella de vino y que lleva una caja en su cabeza está parado al lado de un hombre que desgasta una sudadera con capucha negra.
Una persona está llevando una caja en su cabeza y sosteniendo una botella mientras que otro hombre está parado al lado de él.
Un hombre que lleva una sudadera con capucha negra y otro que lleva una caja sobre su cabeza
Un hombre que sostiene una botella de vino con una caja en su cabeza
Dos hombres, uno con una caja en su cabeza que sostiene una botella

4621091937.jpg
Un grupo de hombres está pasando el tiempo sentado en las cornisas de un edificio.
Los caballeros esperan no hablar entre sí.
Un grupo de hombres se está relajando en una acera.
Hombres sentados en el lado de un camino de ladrillo.
Varios hombres están sentados en una acera.

4621100791.jpg
Un hombre en una chaqueta verde y cargadores de cuero negros que duermen con su boca abierta en un banco de madera en la hierba.
Un hombre que lleva una chaqueta del dril de algodón y las botas del motorista está durmiendo en un banco.
Hombre con chaqueta de mezclilla y jeans duerme en una silla fuera.
Un hombre sucio toma una siesta en un banco público.
Un hombre durmiendo en una silla de madera.

4621123071.jpg
Un hombre en un sombrero azul descansa su cabeza en un bolso azul y poner crema, con su pierna para arriba, mientras que mira a una mujer del foco en un campo con las flores amarillas.
Un hombre está relajado con una bolsa azul detrás de su cabeza y otra bolsa azul al lado del otro.
Una persona con un sombrero azul y pantalones se acuesta con su cabeza en un pedazo de equipaje.
Una persona en pantalones vaqueros y un sombrero de béisbol se apoya contra una bolsa en un parque.
Una persona acostada afuera, la cabeza descansaba en una bolsa de Louis Vuitton.

4621125014.jpg
Un hombre de pie en una cocina con cajón de lavaplatos y platería abierta.
Un hombre calvo en una camiseta está vaciando un lavaplatos en una cocina.
Un hombre que pone los platos en el lavaplatos.
Un hombre está cargando su lavavajillas.
Un hombre que pone sus platos lejos.

4621165455.jpg
Dos hombres están caminando delante de un edificio azul, ambos llevan mochilas.
Dos hombres que llevan mochilas están caminando en lados opuestos de la calle.
Dos personas caminando por una calle de la ciudad, uno sombreado.
Un hombre camina por un club llamado 'Gruta'.
Dos hombres caminan por la calle sombreada.

4621219089.jpg
Un hombre y una mujer vestidos de indio están pesando un contenedor de metal.
Una mujer está pesando algo mientras un hombre está sentado.
Esta mujer está en un mercado que pesa lo que escogió
Una mujer en un sari está hablando con un hombre en una camisa blanca.
Dos personas están pesando algo en una lata de plata.

4621393910.jpg
Un hombre se asoma por la ventana de un viejo edificio bajo una bandera; Otro hombre lo mira desde la ventana de arriba.
La bandera francesa se muestra junto con dos hombres se inclinan por las ventanas.
Un hombre mira hacia fuera de una ventana del edificio mientras que se coloca debajo de una bandera puertorriqueña.
Un hombre que mira por la ventana con la bandera sobre su cabeza.
Dos hombres colgando de las ventanas de su apartamento.

4621559450.jpg
Un hombre está poniendo su mercancía para incluir huevos, pollos y verduras.
Un hombre en una capa y pantalones marrones está arreglando pollos muertos en una estera.
Un vendedor ambulante que se sienta en una acera con los huevos y los pollos vivos.
Un hombre vende huevos y pollos de una estera en la calle.
Un hombre con pollos muertos y cestas de huevos de pollo.

4621603389.jpg
Un perro fornido es atado a un poste mientras que un pequeño blanco y marrón abajo lo huele y un perro marrón minúsculo se coloca en el extremo posterior del perro blanco.
Varias personas sentadas en un banco viendo sus perros leashed fuera.
Los perros se familiarizan en la acera mientras sus dueños se sientan cerca.
Una niña con una camiseta sin mangas azul sentado viendo tres perros.
Un grupo de perros atados a un poste en un día de verano caliente.

4621699159.jpg
Hombre balding con un bigote y semi barba permanente usando una camisa de botón psicodélico tocando la guitarra mientras canta.
Un guitarrista para una banda mira intensamente mientras toca su guitarra con determinación.
Un hombre con un bigote toca la guitarra mientras canta.
Un hombre canta y toca la guitarra en el escenario.
Un hombre está tocando la guitarra en el escenario.

4621700753.jpg
Un músico en una camisa colorida parece realizar un solo en una guitarra de la diapositiva en un acontecimiento musical al aire libre apretado.
Un hombre se coloca en un escenario con una guitarra y un vidrio en su mano y una expresión amarga en su cara.
Una multitud se reúne alrededor de escuchar a un guitarrista en el escenario.
Conciertos espectadores ver como un guitarrista realiza en el escenario.
Una multitud se pone de pie y observa a un hombre actuar en el escenario.

4621758865.jpg
Un hispano más viejo hombre en un sombrero blanco se sienta en un carro que es tirado por el burro en un camino rústico.
Un hombre en una chaqueta gris monta en un carro tirado por un burro.
Un hombre está usando un burro para tirar de un carro lleno de mercancías.
Un hombre mexicano monta en un carro tirado por un burro.
Hombre en el sombrero que conduce una dirección una mula y un carro.

4621759288.jpg
Personas de todas las edades están descansando sobre mantas en la hierba en un día soleado.
Una pareja con un niño por la que se en una manta en la hierba.
Gente que se relaja en un parque, uno de ellos que duerme.
Un muchacho y un bebé que napping en la hierba en el sol.
Una madre y un bebé están durmiendo en el suelo.

4621762010.jpg
Dos hombres en las chaquetas del cierre relámpago se sientan en un banco que come mientras que uno se reclina con los ojos cerrados.
Tres hombres en chaquetas están sentados en un banco del parque.
Dos hombres comen en un banco junto a un hombre dormido.
Tres hombres están sentados en un banco del parque.
Tres hombres almuerzan en un banco del parque.

4621831701.jpg
Un hombre está tocando una guitarra y hablando o cantando en un micrófono.
Un hombre que lleva un traje negro está jugando una guitarra marrón.
Hombre cantando y tocando la guitarra en un traje.
Un hombre está cantando y tocando una guitarra.
Hombre en chaqueta negra con una guitarra.

462198798.jpg
Un perro negro y su reflejo se ven cerca de un estanque rodeado por el follaje seco.
Un gran perro negro está caminando por el borde del agua.
Un perro negro camina al lado del agua en el bosque.
Un perro negro camina a lo largo del borde de un pantano.
Un perro camina cerca de un cuerpo de agua.

4622064391.jpg
Un varón que lleva un morral rojo y una hembra con una chaqueta de la mezclilla que se coloca por un pasamano con un perro del moreno.
Un perrito del golden retriever se coloca delante de dos personas que miran sobre una barandilla.
Dos personas y un perro amarillo se colocan cerca de una barandilla escénica.
Dos personas están de pie junto a una barandilla con un perro.
Dos personas mirando las vistas con su perro.

462220690.jpg
Una niña que lleva un abrigo amarillo, una bufanda rayada, botas de lluvia rosadas y lleva un monedero blanco está caminando con su Golden Retriever por un camino helado y empapado.
Un niño pequeño en una chaqueta amarilla, botas rosadas y una bufanda se aleja a través de un charco helado del invierno, acompañado por su perro.
El niño pequeño camina por el lado de una caminata abajo de una nieve sloshed la trayectoria embebida en el agua.
Un niño y un perro caminando por la calle, a través de la nieve de fusión.
Dos compañeros encuentran su camino a través de la nieve derretida.

4622296311.jpg
Tres hombres y una mujer, que lleva un pañuelo de cabeza, están montados en scooters con palmeras detrás de ellos.
Tres motocicletas con gente que va a ir de compras o al trabajo.
Un grupo de adultos de Oriente Medio montar scooters a través de una ciudad.
Un grupo de cuatro personas en tres scooters se detuvo.
Hombres montando scooters afuera.

4622326549.jpg
Una persona en una mini moto que desgasta la ropa roja y un paño para cubrir su cara que monta a lo largo de una carretera.
Una persona en un traje rojo del cuerpo completo está montando una motocicleta.
Una mujer intenta cubrir su cara mientras que monta un ciclomotor.
Un hombre en un traje rosado que monta una motocicleta negra.
Una persona que lleva una bata rosa está montando una bici.

4622334438.jpg
Un hombre en un turbante que cubre parcialmente su cara que usa un traje azul y marrón claro sobre su ropa muestra una leve sonrisa mientras mira a la derecha.
Este es un hombre de mediana edad de edad mirando a su derecha, mientras que llevaba una bata blanca con bordados de oro.
Un hombre en un turbante blanco con una camisa azul y una camisa a cuadros por debajo.
Un hombre está vestido con un turbante y una bata azul y marrón.
Un hombre lleva un turbante blanco afuera.

4622340284.jpg
Una mujer conduce una bici que usa una blusa blanca con su pelo marrón que sopla en el viento.
Una mujer con una camisa blanca y pantalones vaqueros está montando una moto scooter.
Mujer con pelo negro y gafas de sol montando una moto scooter.
Una mujer con el pelo negro está montando una motocicleta en una calle.
Una mujer está montando una vespa en un país de Oriente Medio.

4622379849.jpg
Un hombre vestido con una camisa de correr azul se está estirando fuera de su apartamento antes de que tome su carrera.
Un hombre con una camisa azul de manga larga se aferra a una cerca de hierro mientras estira las piernas.
Un hombre estira sus músculos de la pierna usando la cerca del hierro como apalancamiento.
Un hombre se estira mientras se aferra a una cerca de metal.
Un hombre en una camisa azul se está estirando.

4622574943.jpg
Un hombre con una mochila de pie y descansando su bicicleta contra un par de buzones.
Un hombre que tiene algo de diversión en Harlem durante uno de los días de fiesta de la celebración de Halloween.
Un hombre en una sudadera roja de pie al lado de una bicicleta y dos buzones.
Un hombre negro está de pie en la acera de la ciudad por el buzón de correo.
Un hombre con una bicicleta de pie detrás de algunos buzones.

4622585657.jpg
Una escolta femenina que cruza la guardia se apoya contra un poste de luz y espera a que los niños se acerquen.
Guardia de cruce de escuela femenina descansando en un puesto de calle.
Un guardia de cruce se apoya contra un poste ligero.
Un guardia de la escuela cruzando la espera por la calle.
Un escolta cruzando la guardia para ayudar a los niños.

4622635648.jpg
Un hombre en ropa beige está sentado en un autobús con una bolsa de mensajero colgada sobre su pecho, mientras que una mujer con un bolso se coloca cerca de él.
Un hombre que sostiene un maletín está sentado en el transporte público.
Un hombre que monta el transporte público se sienta sosteniendo una bolsa negra.
Un anciano sentado en un autobús con un maletín.
Un hombre que sostiene un maletín en un subterráneo.

4622779689.jpg
Una mujer rubia con un suéter marrón está de pie detrás de un mostrador con una muestra de mariscos.
Una mujer en una camisa negra está parado delante de un contador de los mariscos.
Señora rubia con delantal pregunta acerca de pescado en el mercado
Una mujer rubia de color marrón está vendiendo camarones.
Una mujer se encuentra con una bolsa de plástico.

4622844183.jpg
Un hombre en un suéter rayado marrón mira hacia abajo a una cesta de productos.
Un vendedor ambulante cocina bajo una sola bombilla por la noche.
Un hombre está fuera cocinar comida en la esquina de la calle.
Un chef chino está preparando una comida.
Un hombre asiático está cocinando comida.

4622860824.jpg
Una mujer en el guardarropa musulmán tradicional está montando una vespa.
La mujer que lleva un hijab está conduciendo un scooter.
Un hombre está montando una vespa azul a través de la ciudad.
Una mujer está conduciendo una bicicleta en la carretera.
Una mujer en marrón monta un ciclomotor.

462288558.jpg
Dos perros marrones jugando el uno con el otro, uno tiene su boca abierta mordiendo al otro perro.
Un perro de la etiqueta que mordía otro perro tan mientras que pone en una cama.
Un perro moreno abre su boca para morder a otro perro moreno.
Un perro pitbull está mordiendo a otro perro en la cara.
Un perro está tratando de morder a otro.

4622908706.jpg
Una persona con el pelo largo empuja a una niña con coletas en un cochecito.
Una mujer que camina delante un cartel grande con un niño en un cochecito.
Una mujer que empuja un carruaje pasea por un gran anuncio.
Una mujer empuja a un niño en un cochecito a lo largo de un gran remolque.
Una mujer y su hijo caminando a un destino.

4622915732.jpg
La señora de la falda negra corta está caminando con una dama vestida con rayas cortas.
Dos mujeres atractivas pasear por una calle llena de ladrillos en la noche.
Dos mujeres de cabello oscuro caminan entre una multitud de personas.
Gente caminando en una calle juntos.
Dos mujeres caminan por la calle.

4622921215.jpg
Un taxi de la ciudad de Nueva York conduce a multitudes de personas en las aceras.
Un taxi está tratando de conducir en una calle en medio de una multitud de personas.
Día ocupado en una gran ciudad, la gente está por todo el lugar.
Un taxi con mucha gente por la calle.
Mucha gente caminando en una ciudad.

4622993220.jpg
Una mujer asiática joven camina más allá de una pared azul que diga el "poste ninguna cuentas."
La mujer en la camiseta blanca camina más allá de la pared azul que dice el "POSTE NINGUNAS CUENTAS."
Una mujer en una blusa blanca está caminando abajo de la calle en un día asoleado.
Una mujer asiática en una camisa blanca caminar más allá de una pared azul.
Una mujer asiática está caminando por una pared azul.

4622998986.jpg
Tres hombres, uno con camisa rosa y una mujer cruzan la calle.
Varias personas están cruzando la calle en un cruce de peatones.
Tres hombres y una mujer cruzan la calle en una ciudad ocupada.
Una mujer con un vestido negro camina por la calle.
Una mujer que lleva un bolso cruza la calle.

4623000836.jpg
Un grupo de niños camina por una calle urbana pasando por graffiti y un pequeño coche y un par de bicicletas.
Un grupo de jóvenes pasa algunos vehículos y una pared adornada de graffiti como hacen su camino a través de la ciudad.
Grupo de niños que caminan abajo de la acera delante de la pared etiquetada con la pintura de aerosol.
Grupo de niños caminando por la calle junto a una pared de graffiti.
Grupo de personas de color caminando por la calle.

4623003058.jpg
Una mujer con el pelo marrón, la chaqueta negra, las grandes gafas de sol negras, y la bufanda rosada que caminaba abajo de la calle.
Una mujer en negro y llevaba gafas de sol caminando por las ventanas teñidas de una fachada de escaparate.
Una mujer en una capa de guisante negro y gafas de sol se encuentra fuera de una tienda débilmente iluminada.
Una mujer que usa gafas de sol negro está fuera de un edificio.
Una mujer en las sombras con un trapo pelirroja alrededor de su cuello.

4623009784.jpg
Una mujer que lleva una chaqueta verde oliva y camisa de la marina de guerra parece cansado como ella sube los pasos del metro.
Una mujer que lleva un collar en forma de corazón y una camisa azul está al lado de una cerca.
Una mujer caminando en la calle con un collar de oro y una blusa azul
Una mujer está llegando al nivel de la calle desde el metro.
Una señora con un colgante de corazón de oro.

4623083754.jpg
Cuatro mujeres con sus brazos alrededor de sí posando para una imagen y sonriendo.
Una señora en un vestido azul está abrazando a tres mujeres.
Un grupo de mujeres jóvenes posa para una foto.
Un grupo de señoras que sonríen para una imagen.
Cuatro mujeres posando para una foto.

4623188792.jpg
Dos hombres se colocan en una acera al lado de una muestra de la atmósfera, uno que fuma en desgaste ocasional, el otro bebe una bebida que usa la ropa del negocio.
Un hombre con un cigarrillo está escuchando a otro hombre en la ropa del vestido que sostiene una poder.
Dos hombres, fumando, hablan fuera de un restaurante de la calle.
Dos hombres que hablan en una acera en una ciudad al lado de una tienda.
Dos hombres están hablando un soporte de flor.

4623271447.jpg
Una mujer que lleva una camisa amarilla con gafas de sol grandes está caminando en un camino de ladrillo pavimentado.
Una mujer morena con el pelo hasta la cintura lleva una camisa amarilla y grandes gafas de sol.
Una mujer joven que lleva una tapa amarilla y gafas de sol con el pelo oscuro largo.
Una mujer atractiva que camina en una calle en una camisa amarilla.
Una mujer que llevaba una camisa amarilla y gafas de sol.

4623271967.jpg
Un hombre con una cámara y hebilla de cinturón leyendo "AX" fuma un cigarrillo.
Un fotógrafo en camisa azul que fuma en el medio de una calle.
Calvo chico fumar un cigarrillo y la celebración de una cámara.
Hombre tomando un descanso de humo de la fotografía.
Un hombre calvo con una cámara de fumar.

4623436283.jpg
La gente está caminando abajo de una colina herbosa con una cerca detrás de ellos.
Una familia caminando por la colina en un día nublado.
Siete adolescentes caminando por un pastizal.
Un grupo de personas caminando por una valla.
La gente caminando por la colina.

4623504999.jpg
Tres mujeres en una pequeña habitación sucia, dos de los cuales están de pie en una mesa, mientras que uno está sentado y mirando en un microscopio.
Un hombre y una mujer de pie cerca de un escritorio mientras otra mujer se sienta en el escritorio mirando a través de un microscopio.
Son tres mujeres en un escritorio y las mujeres con la larga trenza mira en el microscopio.
Tres mujeres que llevan chaquetas en un escritorio con una de ellas mirando en un microscopio gris.
Una mujer sentada en un escritorio y mirando a través de un microscopio, mientras que otras dos mujeres miran.

4623589654.jpg
Un grupo grande de hombres se alinean a lo largo del lado de un complejo grande del ladrillo al lado de un campo.
La gente está alineada detrás de los pasos amarillos brillantes debajo del toldo rayado verde.
La gente se sienta en los bancos delante de un edificio grande.
Un grupo de personas de pie fuera de un edificio.
Línea larga de gente fuera del edificio urbano grande.

4623591448.jpg
El sol bajo proyecta una sombra de la persona en la pared detrás de ellos.
Un hombre con una chaqueta azul y los vidrios se está sentando en un taburete.
El hombre asiático más viejo mira encendido mientras que se sienta en su tienda.
Un hombre con chaquetas azules se sienta en un taburete.
Un hombre sentado en una silla en una oficina.

462383841.jpg
Una mujer joven que llevaba un bikini y una gorra de béisbol está tomando un sunbath que flota en la playa
Una mujer que flota en una balsa en aguas tropicales delante de una playa.
Una mujer en un casquillo del bikiní y de la bola está tomando el sol en una playa hermosa
Una señora disfrutando de su dispositivo de flotación en una playa de agua clara.
Una mujer se relaja en un flotador en agua azul claro.

4623878062.jpg
Un hombre que desgasta la ropa negra y un sombrero negro que mira a una mujer en un sombrero mastica su dedo.
Un hombre está mirando a una mujer joven que está desgastando un casquillo y que muerde sus clavos.
Un hombre y una mujer que tienen una conversación y ambos están usando sombreros.
Un tipo está mirando a una chica que tiene un dedo en la boca.
Un hombre y las mujeres en los sombreros de pie fuera.

4623878206.jpg
Una mujer con una larga camisa verde, una mochila amarilla y una botella de agua está caminando a través de una calle mientras una pareja lo sigue de cerca.
Una mujer tatuada con un vestido verde y mochila amarilla con una botella de agua está caminando a través de la calle.
Una mujer de cabello oscuro con un vestido verde y llevando una mochila amarilla cruzando una calle.
Una mujer con una mochila amarilla, un tatuaje, un vestido verde y spandex camina más allá de un par.
Una mujer con una mochila amarilla, tatuajes y una botella de agua camina por la calle.

4623878314.jpg
Un hombre con gafas y una camisa a rayas camina por la calle con una mano en el bolsillo.
Un hombre con un cigarrillo en la mano está mirando un coche delante de él.
Un hombre que lleva una camisa rayada ligera sostiene un cigarrillo afuera.
El hombre de la camisa a rayas tiene un cigarrillo en la mano.
Un joven está mirando y pensando al mismo tiempo.

4623878560.jpg
Un hombre, probablemente de la etnia asiática o pacífica del isleño está caminando abajo de una calle.
Un hombre con el pelo negro largo que recorre abajo de una calle en una ciudad asiática.
Un hombre con el pelo oscuro en una camisa rayada caminar por un cartel de la calle
Un hombre en una camisa de vestir caminando por una calle en Kuala Lumpur
Un hombre da un paseo por la calle.

4624337625.jpg
Una persona en una chaqueta verde claro lleva un paraguas multicolor en un área pública al aire libre.
Una persona con un paraguas multicolor está de pie mirando un edificio.
Una persona en una chaqueta verde es la celebración de un paraguas de arco iris.
Una persona de pie bajo un paraguas mirando edificios.
Una persona en una camisa verde que sostiene un paraguas colorido.

4624341277.jpg
Un hombre en zancos que llevaba un sombrero de copa gigante mira fijamente abajo a una niña en una camisa roja.
La gente caminando por el hombre sobre zancos y un sombrero negro alto entretener a la gente.
Un hombre que divierte a una mujer ya una muchacha en las extensiones de la pierna con un sombrero de copa.
El ejecutante en los zancos sonríe abajo a la niña.
Un hombre sobre zancos entreteniendo a una niña.

4624487350.jpg
Un hombre que levanta o que baja una puerta de garaje azul y roja al lado de un cartel del pulimento de clavo.
Un hombre en una camisa azul bloquea un obturador azul al lado de un anuncio del pulimento de clavo.
Un hombre parece estar cerrando una puerta junto a un anuncio de brillo de uñas.
Un hombre que se inclina para recoger algo.
Un hombre abre una puerta de garaje azul.

4624636407.jpg
Una persona se sienta al lado del poste de luz que tiene banderas con anclas, con vistas a un río y un frente de la ciudad en el otro lado.
Una persona mira un edificio enorme delante del agua.
Una persona está sentada en un saliente por un río en una ciudad.
Al otro lado del río, se puede ver un gran edificio.
Mujer que se sienta en una repisa que pasa por alto el agua.

4624956100.jpg
El joven de la camisa azul sostiene la escalera para el hombre en la camisa blanca en un callejón cubierto de graffiti.
Un hombre en una camisa azul está sosteniendo una escalera roja para un hombre en una camisa blanca cerca de una muestra que diga la "vanguardia".
Un hombre asienta una escalera roja mientras otro hombre la ha subido.
Un hombre en la escalera está reparando algo.
Dos hombres trabajan con una escalera en Amsterdam.

462509510.jpg
Un anciano de cabellos blancos está sentado frente a alguien que lleva pantalones negros, zapatos negros y un abrigo rojo. Está puliendo los zapatos negros.
Un hombre con una chaqueta grisácea y el pelo gris está mirando el zapato de alguien.
Un hombre sentado cerca del piso pulen el zapato de otro hombre.
Un mayor que se sienta en un camino de piedra que da un shoeshine.
Un hombre con un abrigo rojo está haciendo brillar sus zapatos.

4625152980.jpg
Un oficial uniformado de guardia de color observa su punta de arma marrón girar en el aire mientras otro hace lo mismo detrás de él.
Un militar está pasando por un ejercicio de armas, lanzándolo en el aire, con hombres militares en el fondo.
Un hombre con atuendos militares está mirando el arma que acaba de lanzar en el aire.
La precisión es clave ya que este guardia arroja su arma en el aire listo para atraparla.
Un cadete lanzando su arma de fuego al aire durante una celebración.

4625244996.jpg
Un perrito australiano se está sentando en un muelle de madera, atado a un barco de vela blanco.
Un perro de pelo largo está esperando en el muelle al lado de un barco en un puerto deportivo.
Un perro blanco sentado en un muelle junto a algunos veleros.
Un perro peludo blanco está solo por el puerto deportivo.
Un perro en un muelle se sienta solo.

4625272395.jpg
Tres bailarines de ballet que llevan la danza roja en una etapa roja-encendida.
Tres mujeres bailan en un escenario bañado en luz roja.
Dos bailarinas que llevan rojo y que se realizan en etapa.
Varias bailarinas vestidas de rojo bailan.
Dos bailarines de la bailarina que realizan en una etapa.

4625380993.jpg
Un trabajador de la construcción habla con otro trabajador de la construcción, usando sus manos para hacer un gesto mientras habla.
Dos trabajadores de la construcción que llevan chaleco de seguridad naranja están teniendo una acalorada discusión.
Dos hombres con chalecos anaranjados y cascos blancos están hablando.
Un obrero mayor que habla a un trabajador más joven.
Dos trabajadores de la construcción discuten el trabajo.

4625392581.jpg
Un muchacho joven se sienta encima de los hombros de su papá mientras que su papá agarra los pies de su niño así que él no caerá.
Un muchacho con una camisa y un blue jeans anaranjados consigue un paseo en los hombros de un hombre.
Un niño sentado en los hombros de un hombre.
Chico joven sentado en la parte superior de los hombros de papá.
Un hombre lleva un niño sobre sus hombros.

462555896.jpg
Una mujer que llevaba una camiseta azul y gorro de esquí está sosteniendo una cámara y saltando.
Una mujer en un suéter azul, sosteniendo una cámara, está saltando en un parque.
Una persona vestida de azul con una cámara está saltando en el aire.
Una mujer fotógrafo saltando de alegría en un tranquilo parque de invierno.
Un fotógrafo disfruta capturando una gran oportunidad.

4625651551.jpg
Dos muchachas que llevan las gafas de sol en un parque con una natación del hombre en la charca en el fondo.
Una mujer tiene los brazos cruzados sobre el pecho mientras otra mujer está junto a ella.
Dos hembras morenas que llevan las gafas de sol en el aire libre.
Dos hermanas asiáticas en gafas de sol dan un paseo.
Dos niñas en un parque con gafas de sol.

4625676487.jpg
Un grupo de tres personas, uno de ellos un muchacho joven, está parado delante de un acuario grande como el tanque de los pescados que mira el pescado.
Un hombre y dos niños, un niño sentado en una almohada, mirando hacia fuera en un acuario lleno de peces tropicales.
Tres personas están mirando un acuario azul de peces.
Tres personas de pie delante de un acuario iluminado.
Un hombre y su familia mirando un acuario

4625729459.jpg
Un hombre está airadamente encajonando a otro, clavando su puño izquierdo en el cuello del otro.
Dos hombres que ponen los guantes verdes están negociando sacadores en un fósforo organizado del boxeo.
Un hombre en shorts azul boxeo de otro hombre en pantalones cortos negro.
Un boxeador descargando un puñetazo en otro boxeador en el ring.
Dos hombres con los guantes de boxeo verdes que luchan en una arena.

4626005440.jpg
Una mujer asiática joven se sienta la presentación mientras que un artista del retrato dibuja un retrato de ella que desgasta un vestido rosado.
Una mujer asiática joven está teniendo una caricatura dibujada y coloreada de sí misma.
Una mujer tiene una caricatura de sí misma como una bailarina hecho.
Una mujer plantea como un pintor de calle pinta su imagen.
Artista dibujando el retrato de una mujer.

4626017432.jpg
Un hombre en un traje que camina abajo de una calle ocupada que fuma un cigarro.
Hombre de negocios caminando por la calle ocupada fumando un cigarro.
Un hombre en una chaqueta está caminando en una calle ocupada.
Un hombre en una chaqueta de deporte caminar en la ciudad.
Un caballero caminando en la calle.

4626025364.jpg
Un viejo hombre con gafas y traje gris montar en bicicleta al lado de un autobús con una foto de la película Hombre de hierro.
Un hombre de pelo gris monta una bicicleta delante de un autobús que anuncia a Ironman.
Un hombre mayor que monta una bici en una chaqueta gris.
Un hombre viejo delante de un camión del hombre del hierro.
Un anciano caballero montando en bicicleta.

4626046174.jpg
Un hombre en una gorra de béisbol, pantalones cortos y camisa de polo, llevaba una identificación en un cordón, se sienta mirando un estante de ropa.
Un hombre en una camisa rayada azul y sombrero negro sentado.
Un hombre está sentado en una tienda.
Hombre en el azul que mira los monederos.
Otros días calurosos de verano funcionan.

4626191837.jpg
Un grupo de personas de diferentes etnias están entrando, saliendo y caminando por un edificio de ladrillos.
La gente está parada en línea delante de una cerveza de la publicidad de la tienda, del hielo, del vino y del tabaco.
La gente espera en la cola junto a una tienda de vino y tabaco.
Una línea de gente espera afuera de un edificio.
Un grupo de personas esperando en línea.

4626192243.jpg
Frente a una lavandería y la Gulch de San Francisco, hay un hombre en el suelo, un hombre en un teléfono celular y un par de mujeres caminando.
Un hombre en una camisa negra está a punto de cruzar el camino mientras que en su teléfono móvil, otro hombre está tendido en el suelo mientras que una señora en los relojes del fondo.
El hombre en pantalones de camuflaje teléfonos 911 para el hombre en zapatillas negro que está tirado en el suelo con un ataque al corazón.
Un hombre con una barba está hablando en el teléfono celular y de pie al lado de alguien que está acostado en la calle.
Persona en el azul que pone en el medio de una calle.

462653883.jpg
Los trabajadores en chalecos amarillos y rojos brillantes están limpiando ventanas fuera de un edificio.
Tres trabajadores uniformados están limpiando las ventanas exteriores de un restaurante.
Tres hombres limpian las ventanas exteriores de un restaurante oriental.
Tres hombres limpian las ventanas de un negocio.
Lavadoras de ventana fuera de un restaurante chino.

4626556918.jpg
Un hombre con una patineta está contemplando su próximo movimiento en la parte superior del agujero de patineta.
Un hombre joven que desgasta una camisa negra sostiene su monopatín mientras que camina en una rampa del monopatín.
Un hombre joven que lleva negro y llevar un monopatín mira un parque al aire libre monopatín.
Un hombre en una camisa negra está en un parque del monopatín que sostiene su monopatín.
Un individuo que desgasta una camisa negra y pantalones en un parque del patín al aire libre.

462663804.jpg
Dos hombres descalzos están jugando en un césped verde fuera de un edificio con la otra gente en el fondo.
Muchos adultos jóvenes, haciendo varias actividades en un espacio verde abierto.
Dos hombres juegan a coger con un balón de fútbol en un campo cubierto de hierba en un día soleado.
Dos chicos jugando al fútbol en un campus verde.
Un hermoso terreno y la gente está jugando.

4626799348.jpg
Nueve personas de pie y cruzando una calle de la ciudad llamada Larkin, cerca de una tienda de vinos y un gran cartel que decía "Thain House".
Gente caminando y corriendo en una calle, algunos cruzando y otros entrando en tiendas.
Varias personas cruzando la calle por una tienda de licores y Thai House.
Gente caminando afuera cerca de un conjunto de edificios y una calle de la ciudad.
Gente cruzando la calle.

462704170.jpg
Un hombre que lleva un chaleco amarillo y el casquillo gris del pescador se está sentando en una silla roja junto con otro hombre igualmente vestido en una silla roja al lado de él.
Dos hombres con chalecos amarillos están descansando con los ojos cerrados en dos rickshaws de ciclo.
Dos conductores del taxi de la bicicleta (rickshaw) que duermen en las cabinas de sus vehículos.
Dos taxistas de bicicleta descansan sobre los asientos de sus taxis.
Dos personas en chalecos amarillos descansan en carros.

462725077.jpg
Dos mujeres asiáticas, una más vieja, una más joven, son rodeadas por las baratijas orientales.
Dos mujeres asiáticas que venden artículos en su almacén.
Una mujer está mirando la tela en una tienda.
Dos mujeres chinas están dentro de una tienda.
Una mujer mostrando una mujer joven artículos.

4627601777.jpg
Un hombre y un muchacho joven que usa las camisas rayadas caminan en un camino de la suciedad a lo largo del agua.
Un hombre y un muchacho joven se sostienen las manos mientras que camina en un camino de la suciedad al lado del agua.
Un hombre y un muchacho caminan en un camino al lado de un cuerpo de agua.
Un hombre y un muchacho llevan a cabo las manos que caminan cerca del agua.
Un padre y un hijo que caminan hacia un barco de pesca.

4628050549.jpg
Un hombre vestido como la Estatua de la Libertad lleva una túnica, tiene la cara pintada de un color azulado y sostiene el mismo tipo de llama en su mano derecha.
Una persona vestida como una réplica decorativa de la Estatua de la Libertad
Una persona que usa gafas de sol está vestida como la estatua de la libertad
Alguien vestido como la Estatua de la Libertad usa gafas de sol.
Un hombre vestido como la estatua de la libertad.

4628091089.jpg
Dos agentes de policía escudriñando la playa a pie.
Dos hombres en uniformes de la policía caminan en una playa.
Dos policías caminan por la playa.
Dos agentes de policía caminando por una playa.
Dos oficiales caminan por la playa.

4628337496.jpg
Una mujer joven que llevaba una camisa negra, pantalones vaqueros, sombrero negro, gafas y un suéter azul cubierto alrededor de sus hombros, paseos sosteniendo un paraguas para protegerla del sol.
Una mujer en un sombrero negro y gafas de sol con un paraguas rojo camina sobre un pavimento.
Una señora está caminando a través de una carretera usando un paraguas para sombrearla del sol.
Una mujer que protege su cara contra el sol con un paraguas colorido.
Una mujer está caminando con una sombrilla roja modelada.

4628365284.jpg
Un hombre calvo desnudo en pantalones vaqueros azules que se inclina relajado con sus manos en su cabeza.
Un hombre calvo está sentado en un muro bajo de hormigón con sus zapatos apagados.
Un hombre está descansando con sus zapatos fuera de un edificio.
Un hombre está apoyado contra una pared con sus zapatos apagados.
Hombre de cabeza calva relajante delante de un edificio.

4628366802.jpg
Hombre con corte de tazón y camisa gris fotografiado por detrás en un metro.
Hombres montados en un autobús o sentado en una terminal del aeropuerto o algo así.
Un hombre con el pelo corto se está sentando a bordo de un vehículo.
Dos personas en camisas grises montando en el autobús.
Parte posteriora de la cabeza del hombre que se sienta en un megabus.

4628406069.jpg
Dos trabajadores están usando sombreros duros mientras que uno de ellos comienza a descender en una portilla del piso.
Un trabajador en un chaleco verde y un sombrero azul va abajo de una escala con una muestra del peligro en ella.
Un hombre con un traje azul oscuro baja a otro hombre en un túnel de servicio.
Un militar que llevaba un sombrero duro bajado por debajo de una acera.
Dos trabajadores que van a la clandestinidad para solucionar un problema.

4628572465.jpg
Una muchacha que desgasta una tapa blanca está sentándose entre dos otras personas con un sketchpad grande delante de ella.
Una mujer en una tapa del tanque blanca está sentando la red al agua con una lona en su regazo.
Muchacha en una camisa blanca que hace frente lejos de la cámara y que drena en un cojín del bosquejo
Una mujer con cabello oscuro se concentra mientras está sentado frente al agua.
Una mujer joven se sienta a lo largo de un río.

4628656756.jpg
Un hombre con el pelo largo y una barba está sosteniendo una cámara al lado de algunas muñecas pequeñas en una tabla.
Un hombre en una camisa azul que se prepara para tomar una imagen de estatuillas en una pequeña mesa roja.
Un hombre en una camisa azul sentado en una mesa roja con tres muñecas en la parte superior.
Un tipo que muñe con su cámara.
Un hombre sostiene una cámara mientras mira las figuras.

462879289.jpg
Un equipo de fútbol femenino con uniformes verdes y negros y su entrenador, vistiendo una camisa blanca y pantalones cortos, están estirando sus piernas en el campo.
Un equipo de fútbol de las jóvenes con jerseys verdes y pantalones cortos negros haciendo estiramientos se extiende con dos adultos.
Un equipo de fútbol femenino que usa uniformes verdes, blancos y negros se está estirando antes de un juego.
Un equipo de fútbol de mujeres jóvenes con uniformes verdes está realizando un ejercicio de estiramiento.
Las muchachas jóvenes que usan jerseys verdes y shorts negros estiren sus piernas.

462882962.jpg
Un grupo de hombres, en su mayoría con sombreros amarillos, están mirando desde una cornisa.
Un grupo de trabajadores de la construcción posan para una foto en su sitio de trabajo.
Un grupo de trabajadores de la construcción en cascos en un balcón.
Un grupo de obreros de la construcción miran hacia fuera en la ciudad.
Los trabajadores de la construcción están de pie detrás de una cerca.

4629118430.jpg
Un par se coloca fuera de un restaurante alemán en una acera cobbled.
Una pareja está de pie fuera de un restaurante alemán examinar el menú.
Dos personas mirando el menú al aire libre de un restaurante.
Un par se coloca fuera de un café al aire libre en Europa.
Dos personas de pie fuera de un restaurante.

4629445758.jpg
Un grupo de hombres y mujeres que llevan trajes, gafas y sombreros se sientan y se colocan alrededor de una mesa interior mientras conversan y beben café o té.
Grupo de personas en trajes históricos tomando un descanso, sentado y de pie alrededor de una mesa.
Muchas personas en ropa temática steampunk asistir a una fiesta.
Un grupo de personas disfrutan de una vocación unida.
Un grupo de personas en un festival.

4629577937.jpg
Un oficial de policía con uniforme negro y equipo de protección está parado en medio de una multitud.
Un hombre está vestido con ropas de policía con un casco y un escudo.
Un oficial de policía con un escudo antidisturbios está delante de la multitud.
Un policía con un escudo antidisturbios protege a los civiles.
Una policía de pie junto a una mujer con una chaqueta roja.

4629605656.jpg
Varias personas están en línea en lo que parece ser un parque para una fuente de agua, vendedor, lavabo o algo así.
Varias familias están al lado de un grupo de árboles mientras ven un evento.
Varios adultos están cuidando a sus hijos afuera en un día soleado.
Miembros de la familia disfrutando de un hermoso día soleado en el parque.
Una familia joven admirando una atracción.

462962059.jpg
Una hembra con pelo rubio, vistiendo vaqueros azules, caminando por una tienda de música y un edificio alto y beige que tiene altas puertas de cristal.
Una hembra en vaqueros azules y una chaqueta negra está caminando delante de un edificio con una puerta negra grande.
Una muchacha con una cola de caballo del pelo marrón que desgasta los pantalones vaqueros está caminando para arriba una calle delante de almacenes.
Una mujer en blue jeans y una chaqueta oscura camina delante de un edificio.
Una mujer camina por una alta puerta negra.

4629625465.jpg
Un muchacho joven que sostiene un juguete se coloca en un taburete en la ducha, mirando la cámara.
Niño pequeño en una camisa roja y tan pantalones de pie en un taburete en una ducha.
Un muchacho joven que desgasta una camisa roja, colocándose encima de un banco en la ducha.
Un muchacho joven en una camisa roja se coloca en un taburete en una bañera.
Un niño está parado en una ducha con la ropa encendido.

4630116750.jpg
Un hombre en una camisa marrón está afuera que se dobla abajo al lado de una pared concreta.
Un hombre está inclinado sobre un viejo muro de piedra, mirando en su mochila.
Una persona en pantalones negros se inclina más cerca de un muro de hormigón.
Un hombre de pie doblado en frente de un paso elevado.
Una persona en una chaqueta roja doblándose.

4630355820.jpg
Cuatro mujeres (una con el pelo rosa brillante y la ropa) mira algo.
Un grupo de mujeres están sonriendo, y posando para una foto juntos.
Cuatro mujeres, una con el rosa brillante encendido, colocándose en una línea.
Cuatro mujeres mirando algo y sonriendo.
Cuatro mujeres están posando para una foto.

4630818826.jpg
Una mujer con el pelo rizado marrón, sosteniendo las gafas de sol, colocándose en una muchedumbre.
Una mujer de aspecto infeliz es la celebración de un par de gafas de sol y alimentos.
Gente afuera, esta mujer joven no parece muy feliz.
Una mujer joven con el pelo rojo rizado que desgasta una camisa azul.
Una mujer pelirroja con gafas de sol en la mano.

4630824427.jpg
Un hombre está sosteniendo a una mujer joven alrededor de la cintura dentro de un cuadrado de la cinta amarilla de la escena del crimen.
Una mujer representa una escena dramática en público detrás de la cinta amarilla de precaución.
Una mujer se inclina contra un hombre rodeado por la cinta amarilla de la precaución.
Dos bailarines se están realizando dentro de un límite de cinta de precaución.
Un hombre y una mujer están abrazando detrás de la cinta de la precaución.

4630825353.jpg
Una mujer que miente en una actitud relaxed en una porción del estacionamiento del asfalto, como una corona emigra al lado izquierdo de la imagen.
Una mujer joven pone en el medio de una calzada que habla en el teléfono entre un grupo de personas.
Una mujer en una alineada azul que pone en la calle durante un festival o una protesta.
Una mujer que miente en el asfalto en el medio de un parque ocupado.
Una muchacha que pone en la tierra en su teléfono celular.

4630881369.jpg
El muchacho joven con la pintura en polvo y azul en su cara mira lejos.
Muchacho con el polvo blanco y escritura azul en su cara
Un niño está usando la pintura de la cara blanca y azul.
Un muchacho joven con la cara y las marcas del pelo.
Un chico de pelo oscuro está cubierto de polvo.

4631033411.jpg
Una mujer que usa anteojos negros enmarcados, una cubierta oscura de la cabeza y una tapa roja de manga larga está sosteniendo un bolso negro mientras que ella se inclina contra una pared.
Una mujer musulmana con gafas, vistiendo una camisa roja y burka púrpura, se coloca de espaldas a la cámara, apoyada contra una pared.
Una muchacha en una tapa roja y que usa un abrigo marrón de la cabeza está sentándose al lado de una pared, haciendo frente a lejos de la cámara.
Una mujer que desgasta una capa roja con un pañuelo negro se coloca contra una pared.
Mujeres que llevan la chaqueta roja y la capilla púrpura que se reclinan contra la pared.

4631072108.jpg
El hombre afroamericano está fuera usando una camisa y una chaqueta anaranjadas y amarillas coloridas.
Un hombre más viejo del afroamericano está cogiendo algo que camina abajo de la calle.
Un hombre que lleva una chaqueta de color naranja está mirando fuera de la cámara.
Un hombre mayor con una chaqueta naranja mira a su alrededor.
Un hombre con un traje de colores.

4631131293.jpg
Un grupo de mujeres japonesas que usan los equipos a juego que caminan a través de un paso de peatones mientras que los transeúntes miran fijamente.
Una calle llena de gente con unas pocas personas vistiendo camisas blancas y faldas punteadas polca caminando en una línea.
Hay mucha gente afuera, incluyendo un grupo de muchachas que usan faldas del punto de polca.
Un grupo de muchachas en faldas manchadas blanco y negro cruza una calle.
Gran multitud congregándose en una calle muy concurrida.

4631136622.jpg
Una señora en una falda gris y una camisa negra tiene un niño en su cadera que cruza la calle con tres niños pequeños adicionales.
Una mujer está caminando a través de la calle con 4 niños.
Una mujer y cuatro niños cruzan una calle muy concurrida.
Mujeres cruzando la calle con varios niños.
Una mujer que camina con 4 niños.

463116316.jpg
Niños que se preparan para salir en una aventura del salto de la escafandra autónoma en agua verde azulada clara.
Un hombre está sosteniendo dos aletas mientras que se coloca delante de un barco.
Un hombre a punto de bucear mientras está en una playa cerca de un barco.
Grupo de personas de pie alrededor del barco.
Una mano está sosteniendo aletas.

4631205536.jpg
Un hombre en una camiseta y pantalones cortos está sentado en el suelo sosteniendo una taza mientras una botella de agua se pone a su lado.
El hombre de la camisa gris mira a un hombre ya una mujer que se alejan de él.
Un hombre de mediana edad sin hogar que sostiene una taza de soda mira a dos personas que han caminado pasado.
Un hombre en una camisa gris y pantalones cortos se sienta en una pasarela como dos personas pasar por él.
Un hombre toma un descanso después de comer en McDonald 's.

4631265529.jpg
Un hombre que parece ser sin hogar se pone delante de una puerta de garaje amarilla.
Paseo artista relajante en el stoop después de un duro día en la oficina.
Un joven desaliñado está dormido frente a una puerta de garaje.
Un hombre muy delgado está durmiendo en la calle.
Hombre que se establecen en el lado de la puerta amarilla.

4631310439.jpg
Un grupo de personas, la mayoría de los cuales son varones, están de pie al pie de un tramo de escaleras mirando hacia arriba.
Un grupo de turistas de Asia mira hacia un sitio como su guía con una bandera verde enfrenta hacia ellos.
Un grupo de gente asiática sombreando sus ojos y mirando más allá de la cámara en algo.
Un grupo de personas mira hacia arriba, algunos parecen estar en estado de shock.
La multitud mira algo desde arriba.

4631313449.jpg
Un hombre que desgasta una camisa blanca y los pantalones oscuros se está colocando en la barandilla afuera de un edificio con la escritura asiática del lenguaje exhibida en ella.
Una persona en una camisa blanca de pie delante de un edificio con una gran cantidad de vidrio.
Un hombre en una camiseta blanca está mirando un carril de guardia.
Un turista en un pasillo o una exhibición china.
Un hombre con un bolso que se inclina en un pasamano.

4631334859.jpg
Un adulto, que está sosteniendo un paraguas, está caminando abajo de la acera junto a un niño.
Una mujer adulta que sostiene un paraguas está caminando con una niña.
Una señora y una muchacha joven que toman una caminata abajo de una calle alineada árbol.
Una madre e hija caminando por una calle de la ciudad.
Dos chicas caminan por la calle.

4631421666.jpg
Hay un grupo de personas de pie alrededor de lo que parece ser una persona en un traje de oso con la cabeza en la mano.
Un hombre en rollerblades, vestido como un oso con la ropa encendido, sostiene la cabeza del oso, mientras que espera detrás de un grupo de gente.
Un hombre con un traje de oso, sosteniendo la cabeza del traje en la mano, está en la parte posterior de una multitud.
Un hombre con una cabeza de osos de peluche de pie con una multitud.
La persona en traje del oso ha quitado la máscara en público.

4631421876.jpg
Una mujeres esbeltas en un bikini fuera rodeado por la gente en lo que parece ser una pole stripper.
Una mujer se desliza por un poste en la calle con una multitud desconectada detrás de ella mirando.
Una mujer afroamericana en un bikini en un poste delante de una multitud de personas.
Un bailarín bailando en medio de la calle fuera de BUA.
Mujer polo bailando con un bikini en.

4631422940.jpg
Oscura silueta de la mujer sentada en un anillo acrobático suspendido cerca de los árboles.
Una mujer se sienta en un oscilación circular grande, con la luna en el fondo.
Un artista del trapecio se sienta pacífico suspendido por el anillo del trapecio del circo.
Una persona sentada en un aro unido a un poste en la noche.
Una persona está balanceándose en un oscilación circular en la oscuridad.

4631424466.jpg
Varias personas están descansando en la hierba con una gran multitud de personas detrás de ellos.
Varias personas están sentadas y de pie en la hierba.
Gente sentada en el suelo, quizás picnic.
Mucha gente sentada en la hierba en un parque.
Mucha gente se reunió en un parque.

4631424884.jpg
Un artista del trapeze cuelga de la tela delante de una muchedumbre de espectadores en un parque.
Una acróbata femenina se suspende en el aire mientras hace una pose sorprendente
Un ejecutante del circo está realizando un acto alto afuera.
Una mujer se cuelga en el aire durante un evento público.
Un hombre suspendido por encima de la cama azul

4631476946.jpg
Una mujer con su rostro pintado usa cubertería como un collar y una corona.
Una mujer está vestida y la cara se pinta con tenedores, cucharas y cuchillos.
Una mujer se viste con los tenedores atados a su cabeza y cuerpo.
La joven se está decorando para Halloween.
Mujer pintada decorada con utensilios de cocina.

4631730020.jpg
Tres personas, incluyendo una mujer con un paraguas blanco y un hombre con un sombrero de béisbol rojo y una chaqueta roja, están de pie en una plaza al lado de la calle en una ciudad.
Patrones que esperan en y cerca de un paso de peatones en un país extranjero.
Una esquina tiene algunos individuos esperando para cruzar.
Varias personas están de pie afuera en una plaza.
Tres personas asiáticas están mirando la carretera.

4631804601.jpg
Un hombre está trabajando en un proyecto con madera, una herramienta y una rueda.
Un hombre que lleva un sombrero y guantes está utilizando una herramienta para cincelar la madera.
Un hombre en las botas que llevan un sombrero está haciendo un poco de carpintería.
Un hombre barbudo utiliza herramientas para tallar un objeto de madera.
Un artesano en el trabajo de la madera.

4631830645.jpg
Las mujeres en trajes específicos de cultura bailando y cantando.
Las mujeres en ropa étnica cantan juntos.
Mujeres en traje que se realizan en etapa.
Un grupo de mujeres cantando juntos.
Las mujeres vestidas con festejos cantan.

4631831983.jpg
Un grupo de personas que llevan trajes están de pie delante de un edificio azul.
Un grupo de personas vestidas con trajes auténticos muy coloridos hacen la conversación.
Algunos hombres y algunas mujeres están parados afuera mientras que usan la ropa colorida.
Hay mucha gente hablando y riendo con ropa muy colorida.
La señora está sonriendo con el vestido colorido.

4631832689.jpg
Un hombre en una chaqueta verde que se sienta delante de una pared de pinturas y de cuadros que están para la venta.
Un hombre se sienta en una silla en la acera delante de una exhibición enorme de ilustraciones brillantemente coloreadas.
Un hombre está sentado en una silla delante de una pared de carteles.
Un hombre que se sienta en una silla delante de una pared de cuadros.
Una variedad de arte exhibido en las calles de la ciudad.

4631838133.jpg
Un hombre barbudo, usando un palo de madera, mueve los objetos en forma de cuenco en una caja metálica llena de agua.
Un caballero de más edad con una barba ligeramente gris está cerniendo a través de una pila de macetas en un canal de agua.
Hay un hombre que está organizando grandes platos de metal en una gran cuba de líquido oxidado.
Hombre en una camisa azul panning en una bañera grande oxidado.
Un granjero tiende a sus tareas.

4631840705.jpg
Un hombre que sube el lado de un acantilado y con otro hombre en la base que lo ayuda.
Un escalador masculino está escalando una pared mientras que otro hombre le asegura.
Un hombre que sube una pared de la roca mientras que otro hombre está abajo.
Hombres en shorts de escalada.
Dos hombres son la escalada en roca.

4631909374.jpg
Un hombre se inclina hacia abajo en un área al aire libre que también está cubierta mientras los pájaros caminan alrededor de él.
Un hombre se agacha mientras hace las tareas, como las palomas vagan en el fondo.
Un hombre calvo en un monasterio con palomas y colgaduras de colores brillantes.
Un hombre está inclinado sobre el trabajo afuera bajo las banderas rojas verdes y amarillas.
Un hombre está limpiando un pequeño templo.

4631915030.jpg
Una mujer que lleva una camisa verde y blanca y un casquillo es sonriente, mientras que otra mujer que lleva una camisa gris y un casquillo blanco está haciendo frente a ella.
Un signo verde en varios idiomas menciona Facebook y Twitter, mientras que la gente habla bajo la luz del sol.
Un grupo de personas está difundiendo la palabra sobre su organización usando un papel de construcción verde.
Una mujer estrecha la mano con otra mujer, mientras se encuentran bajo una señal de protesta.
Dos mujeres en los sombreros blancos que se colocan debajo de una muestra verde.

4631958466.jpg
2 mujeres caminan por la acera vistiendo guantes, máscaras faciales y llevando escobas.
Las mujeres asiáticas con máscaras quirúrgicas están caminando por la calle llevando trapeadores.
Dos mujeres japonesas están sosteniendo escobas y caminando en una acera.
La gente está usando máscara de hospital y tener mafia en sus manos.
Dos personas con máscaras médicas llevan escobas.

4632399460.jpg
Un hombre en una camisa anaranjada brillante y los pantalones vaqueros negros sostiene un cono del helado fuera de un refrigerador vending pequeño mientras que la otra gente está parada alrededor.
Un hombre que lleva una camisa anaranjada está sirviendo los conos de la nieve de un carro del helado.
El hombre en la camisa anaranjada sostiene el helado mientras que se coloca al lado del carro del helado.
Un hombre en una camisa anaranjada y los pantalones vaqueros oscuros está vendiendo el helado.
Un hombre en una camisa naranja está sosteniendo un hielo italiano.

463246331.jpg
Dos mujeres asiáticas que trabajan en un restaurante preparan comidas.
Dos servidores en un restaurante o cafetería.
Chicas asiáticas sirviendo comida en bandejas.
Las niñas están preparando comida para comer.
2 muchachas que trabajan en un restaurante.

4632504882.jpg
Un hombre con un altavoz se coloca delante de una bicicleta con una bandera montada en ella, vista de arriba.
Un hombre al lado de una bicicleta con una bandera adjunta tratando de llamar la atención de los demás a su alrededor.
Un hombre con un megáfono está parado al lado de una bici con una bandera roja y amarilla.
El hombre habla en el megáfono mientras que está parado al lado de una bicicleta con una bandera.
Un hombre de pie junto a una bicicleta roja está hablando en un megáfono.

4632869465.jpg
Una muchacha rubia sonríe mientras que sostiene las flores y su diploma después de una ceremonia de graduación.
Muchacha rubia que recibe las flores rosadas de la familia después de su ceremonia de graduación.
Una muchacha joven, el recipiente de una docena de rosas, está en una fiesta al aire libre.
Una muchacha está celebrando su graduación afuera.
Joven celebrando su graduación.

4632905427.jpg
Un hombre con un sombrero verde y rojo, vistiendo una camisa púrpura y pantalones azules, camina entre una pared de cemento y un árbol.
Un hombre con una camisa gris camina junto a un muro de hormigón.
Un hombre en un sombrero verde está caminando por una pared concreta.
Hombre que camina por la pared del cemento y que pasa un árbol.
Un hombre está caminando detrás de un árbol en la calle.

4633043171.jpg
Un anciano que lleva una chaqueta gris está mirando un autobús rojo en la calle al lado de una muestra grande.
Aquí está una foto de un hombre esperando el autobús para recogerlo y él está ocultando su cara.
Un hombre en un abrigo largo y pantalones de vestir mira hacia arriba en un cartel en un autobús que pasa por
Un hombre espera un autobús de dos pisos.
Un hombre esperando el autobús.

4633066958.jpg
Niños que juegan dentro de burbujas enormes mientras que flotan en una piscina grande del agua.
Tres niños en grandes bolas dentro de una piscina, en un festival.
Tres niños están en grandes burbujas inflables flotando en la parte superior de una piscina.
Los niños se divierten en una gran burbuja dentro de una piscina
Tres niños que juegan en bolas grandes de la burbuja dentro de una piscina.

4633221176.jpg
Un bebé que lleva un equipo rosado con las flores en él tiene su boca abierta.
Un bebé pequeño está llorando con los ojos cerrados y los puños apretados.
Una niña en un traje rosado floral grita.
Un bebé es muchacha en un equipo rosado está llorando.
Un bebé que pone en él está detrás que grita.

4633260902.jpg
Un gran grupo de policías vestidos con ropa antidisturbios camina por una calle.
La policía en equipo antidisturbios está caminando por una calle.
Policía en equipo antidisturbios, caminando en formación.
La policía en marcha antidisturbios camina por una calle.
Soldados caminando por la calle.

4633283026.jpg
Dos hombres corren una carrera al lado del otro; Uno está escuchando música.
Un grupo de personas que compiten en algún tipo de evento de carrera.
Los corredores en esta competición son de razas diferentes.
Dos hombres con camisas azules están corriendo en un maratón.
Un corredor masculino mira a otro mientras corren.

4633393040.jpg
Esta es una mujer sentada en unos pasos descansando los ojos y soñando despierto.
Una mujer está sentada en algunos pasos y relajarse con los ojos cerrados.
Una mujer en una camisa azul está tomando una siesta en las escaleras.
Una mujer sentada en algunos pasos con los ojos cerrados
Una mujer sentada en algunas escaleras descansando.

4633636089.jpg
Un adolescente está saltando su bicicleta sobre una colina grande de la suciedad.
Un hombre está saltando una bici sobre una rampa roja de la suciedad en el bosque.
Un adolescente está en una bicicleta que hace un salto en una rampa de la suciedad.
Hombre saltando sobre rampas de suciedad en su bicicleta.
Un hombre en una bicicleta salta de una rampa.

4633639059.jpg
Un jinete vestido en negro en una bici verde está en medio del aire contra un contexto de árboles y de una colina rosada.
Un motorista de BMX en el aire, después de un salto fuera de una colina de tierra construida en un ajuste del bosque.
Un ciclista de montaña sube un terraplén empinado y despeja la parte superior con gran altura.
Persona de mediano salto en un curso de bicicleta de montaña, en el aire rodeado de árboles.
Un corredor de BMX está en el aire mientras que en un camino de la suciedad.

4633771017.jpg
Una dama que lleva un vestido blanco y un hombre en una camisa rayada roja están bailando.
Un hombre en una camisa rayada está bailando con una mujer en un vestido blanco.
Un hombre baila con una mujer en un traje egipcio blanco.
Una mujer y un hombre están bailando en hierba.
Dos personas bailando afuera.

4633772793.jpg
Un hombre que lleva una perilla y gorra de punto está al lado de una mujer con un paraguas negro en el primer plano de un grupo de personas atentas.
Un hombre de sombrero mira hacia adelante con la gente detrás de él y junto a él haciendo lo mismo.
Un musulmán está mirando un acontecimiento al aire libre al lado de una mujer con un paraguas.
Una mujer con un paraguas se sienta al lado de un hombre con una barba y un sombrero.
Un hombre en un sombrero colorido gorrita junto a una mujer que sostiene un paraguas.

4633788691.jpg
Dos mujeres en trajes de baño están juntas en un kayak de dos asientos en el agua con los árboles en el fondo.
Dos mujeres sentadas en un kayak azul en un cuerpo de agua rodeada de árboles.
Dos mujeres están kayaking en un lago grande rodeado por el bosque.
Dos mujeres están kayaking en un cuerpo grande del río.
Dos muchachas grandes kayaking en un lago.

4633900611.jpg
Dos hombres con pantalones cortos y guantes de boxeo están de pie en un anillo de boxeo y golpeándose en la cara
Hombre calvo en cortocircuitos blancos y negros, hombre de perforación con el pelo negro, y cortocircuitos rojos, anaranjados y azules.
Un boxeador en pantalones cortos blancos está golpeando al otro boxeador en pantalones cortos azules y rojos en la cara.
Un boxeador en pantalones cortos blancos un puñetazo en la cara del boxeador en los pantalones cortos azules.
El boxeador contesta a su oponente con un gancho izquierdo.

4634063005.jpg
Una mujer mayor y una joven se enfrentan sobre un mostrador de la cocina.
Una abuela prepara bocadillos para su nieta.
Una mujer que mira a una muchacha rubia joven con las coletas.
Una mujer habla con una joven sobre un mostrador.
Una joven y su madre haciendo el almuerzo.

4634073036.jpg
El hombre llevaba un casco cuando se convirtió en una bola de bolos humanos montando un monopatín en los alfileres.
Una mujer acostada en un monopatín derriba algunos bolos de bowling color arco iris.
La muchacha golpea sobre los sistemas de pernos de bowling con su cuerpo.
Una chica involucrada en un juego de bolos humanos.
Una mujer está poniendo en pernos de bolos coloreados.

4634099785.jpg
Un hombre en una chaqueta negra con pantalones negros está caminando por una calle de edificios.
Un hombre en una chaqueta negra está caminando su perro pequeño en un vecindario pintoresco.
Un hombre calvo está caminando por una estrecha carretera en un país extranjero.
Un hombre está caminando delante de los edificios en la carretera.
Un hombre caminando por la calle.

4634174359.jpg
Un hombre de uniforme gris está cortando algo en el suelo mientras un hombre de uniforme blanco lo está observando.
Un hombre con una larga bata de laboratorio gris está de pie sobre un pedazo de pantalla mientras otro lo corta.
Trabajadores en una empresa de corte de plástico para un cliente en espera.
Dos hombres se ayudan cortando una hoja de plástico.
Trabajador de mantenimiento fijando algo para alguien

4634390308.jpg
Un muchacho se coloca en la hierba que agita la bandera de su nación de casa.
Un niño pequeño vestido con una camisa verde y pantalones vaqueros ondeando una bandera
Un niño pequeño en una camisa verde agita una bandera egipcia.
Hay un niño en una camisa verde ondeando una bandera.
Un niño con el pelo negro largo sostiene una bandera.

4634392868.jpg
Un hombre vestido con ropa ceremonial está bailando afuera con la gente que lo sigue agitando sus manos.
Un grupo de personas son conducidos en un baile por un hombre en traje tradicional.
Un hombre en una túnica blanca que conduce a otra gente en una línea danza de una cierta clase.
Las muchachas bailan detrás de un hombre que lleva una túnica blanca y un turbante.
Individuo que realiza y que enseña baile medio-oriental.

463439358.jpg
Un pescador cubre sus peces de trucha más recientemente capturados de las orillas rocosas del Lago Eerie en un hermoso día parcialmente soleado, con una brisa soplando y el agua moviéndose mientras los peces nadan.
Un hombre, cortando el pescado, en un tronco, en el borde del agua.
Un hombre delante de un lago que limpia pescados en una camisa rayada.
Un hombre escalando peces cerca del cuerpo de agua.
El hombre corta los peces después de un día exitoso.

4634534829.jpg
Una mujer en una sudadera con capucha azul claro está sosteniendo una fila de tiros.
Una camarera llamada Kaitlin con un suéter con capucha verde sirve cerveza.
Una muchacha rubia está mirando fijamente una fila de vidrios de tiro llenados.
Una mujer joven está entregando las bebidas alcohólicas.
Una mujer con una bandeja de licor tiros.

4634549541.jpg
Un caballero joven con el pelo marrón, que se divierte las gafas de sol encima de su cabeza, goza de una bebida que restaura mientras que él mira un menú.
Un hombre de cabello castaño con una banda de oro en la mano derecha sorbe un vaso de té helado mientras mira un menú.
Un hombre con las gafas de sol en su cabeza y el anillo en su mano derecha está bebiendo de un vidrio.
Un hombre con las gafas de sol encima de su cabeza está tomando una bebida de un vidrio.
Un hombre con el pelo marrón que bebe un refresco.

4634560309.jpg
Un hombre en una camisa azul a cuadros está tocando a una señora que está sonriendo con el pelo rubio y una bufanda marrón de la tela escocesa alrededor de su cuello.
Un hombre que gesticula con sus manos a una señora de pelo rubia que está sonriendo.
La mujer sonríe mientras el hombre mueve su bufanda para ver su tatuaje.
Boy peeking en una ropa de niñas en su tatuaje.
Hombre que ajusta la bufanda sonriente de la mujer rubia.

463475838.jpg
Una multitud de gente asiática de pie en línea para comprar los boletos en la ventana.
Muchas personas esperan en largas colas para comprar boletos de compra.
Gente de pie en línea en un lugar lleno de gente.
Grupo de personas en una cola.
Gran multitud en una terminal.

463476205.jpg
Un hombre en una motocicleta está montando en la calle en la lluvia junto con dos coches verdes y otros vehículos.
Una motocicleta y dos taxis verdes están conduciendo abajo de la calle en la lluvia.
Hay muchos coches en una calle durante un día lluvioso.
Los taxis están conduciendo abajo del rad en la lluvia.
Un día lluvioso para los conductores y peatones.

463478807.jpg
Una acera apretada con la gente en ella separada de la calle por las barreras de metal.
Una muchedumbre de gente asiática está caminando a lo largo del pavimento de una calle apretada.
La gente camina en la acera apretada debajo de una autopista sin peaje en China.
Mucha gente que camina en una acera con los coches que conducen pasado.
Un carro está vendiendo cosas en una calle ocupada.

4634848106.jpg
Un grupo de personas en las camisas blancas se colocan en una hierba cubierta cubierto con muchas bolas oscuras.
Personas de pie en un estadio mirando grandes bolas negras.
Jugadores de la bola con blanco encendido en un campo que juega un juego.
Un grupo de hombres que se colocan en un campo de bolas negras.
Los ancianos están jugando a la pelota de bocce.

4634886147.jpg
Un hombre en un casco del onyx juega una flauta electrónica como los hombres miran, colocándose por algunas bicicletas al aire libre.
Los observadores miran a un hombre con un casco negro que se apoya contra un árbol, jugando un tipo de instrumento.
Un hombre en un casco está tocando un instrumento mientras la gente se reúne alrededor de él para verlo jugar.
Un hombre se apoya en el árbol tocando un clarinete mientras se graba con una cámara de vídeo.
Un hombre en un casco juega un instrumento eléctrico.

46348866.jpg
Un hombre que controla un carro de la comida, se para y mira al fotógrafo mientras que hace algo encima del carro.
Un vendedor de la calle que desgasta los pantalones blancos y la camiseta negra está parado cerca de su carro con bebidas frías.
Un vendedor ambulante en una camisa negra y pantalones blancos sonríe a la cámara.
Un hombre está haciendo algo en un puesto de concesión fuera.
Un hombre está preparando el hielo afeitado de su carro.

46348868.jpg
Un hombre que lleva una camisa roja y sandalias está poniendo aire en el neumático trasero de su bicicleta mientras que un hombre en una camisa blanca sostiene la bicicleta y una mujer en un vestido floral verde mira.
Hombre en el casquillo azul y la camisa blanca sostiene en el asiento de la bicicleta mientras que la mujer en camisa roja y los cortocircuitos azules sostiene sobre uno de los neumáticos.
Dos personas que reciben aire libre para llenar el neumático de bicicleta allí mientras una mujer mayor relojes.
Un hombre en una camisa roja está haciendo algo con un neumático de la bicicleta.
Un hombre joven bombea un neumático de bicicleta con el aire.

4635028428.jpg
Una señora en una camisa roja que mira los artículos para la venta en una venta de garage.
Un hombre en una camisa roja está mirando algunos artículos en la tierra.
Un hombre está mirando lo que los niños tienen para la venta.
Una señora mirando cosas mientras los niños juegan juegos.
Hombre caminando por una calle.

4635113623.jpg
Un hombre joven se inclina contra un poste ligero al lado de una basura llena mientras que un megabus adornó con una imagen de la estatua de la libertad y una bandera pasa en la calle.
Un hombre joven se coloca en una acera entre un dispensador del periódico y una basura, con un megabus en el fondo.
Un hombre joven que se inclina contra una luz de calle como un megabus con una estatua de la muestra de la libertad conduce pasado.
Un hombre está de pie contra un poste de luz junto a un basurero con un autobús en el fondo.
Un individuo está parado cerca de una poder de basura.

4635157412.jpg
Dos hombres están de pie en una repisa mirando por encima de una barandilla.
Dos personas que se inclinan sobre una cerca que mira el agua.
Dos hombres miran pensativamente al lado de un puente.
Dos personas disfrutando de un día soleado en el muelle.
Dos personas están mirando hacia abajo del puente.

463551598.jpg
Una plaza ocupada con tres mujeres jóvenes con un paraguas y cubos llenos de posesiones, posiblemente sin hogar.
Los viajeros con un montón de equipaje parado en el medio de un gran, vacío zona de la ciudad.
Tres personas se colocan bajo y paraguas delante de una multitud de personas.
Una persona con vaqueros, medio oculta por un paraguas.
Un día ocupado para los ciudadanos en un tribunal local de la ciudad.

463554115.jpg
Una señora asiática que lleva una blusa azul y un paraguas en su mano derecha que espera a alguien para venir y para recogerla porque ella tiene muchos de bagaje con ella.
Mujer con un paraguas azul claro y equipaje sentado en el suelo de piedra, mientras que la gente pasa.
Una mujer asiática está sentada en una plaza con su equipaje y sosteniendo un paraguas azul pálido.
Una mujer que lleva una camiseta sin mangas está sosteniendo un paraguas azul y arrodillándose al lado del equipaje.
Una mujer está sosteniendo un paraguas del trullo mientras que se sienta.

463568380.jpg
Un grupo de personas en un país extranjero algunos llevan paquetes, vienen caminando, algunos de pie.
Un hombre lleva un estuche de plástico sobre su cabeza entre un grupo de personas.
Una multitud de gente asiática está caminando en una calle ocupada.
Un grupo de gente asiática en una muchedumbre en una ciudad.
Una multitud de personas caminando.

463571374.jpg
Muchas personas caminan y se paran en una calle llena de gente, llevando bolsas.
Un gran grupo de personas se reunieron fuera de un edificio.
Un gran número de personas están esperando su tren.
La gente en China se reúne alrededor de una salida.
Una calle llena de gente asiática.

4635771697.jpg
Una niña, con un suéter blanco, blusa rosa, pantalones azules y zapatos negros, está sentada sobre una manta rayada verde y blanco sobre la hierba.
Un niño pequeño está sentado al aire libre en una toalla verde y blanco y el niño está sonriendo a alguien a la derecha.
Un pequeño niño con un chupete en una cadena blanca se sienta en una manta rayada verde y blanco en un campo.
Una niña agarra sus manos mientras está sentado en una toalla rayada verde y blanco en un campo cubierto de hierba.
Un niño que se sienta en una manta rayada verde y blanca en un área muy herbosa.

4635783933.jpg
Varias personas viajan hacia un edificio en el que se sirven comidas y bebidas.
Un grupo de personas caminando por la carretera de partida de la cámara.
Un grupo de personas está caminando a través de una plaza de la ciudad.
Un grupo de personas está caminando hacia un Bistro.
Grupo de personas en un cuadrado en día soleado

4636054805.jpg
Dos personas mayores, un hombre y una mujer, se sientan en un banco con un paisaje urbano en el fondo.
Dos personas se sientan al sol en un banco con la espalda a un puente y una ciudad.
Un hombre y una mujer están sentados en un banco por un cuerpo de agua.
Una mujer y un hombre descamisado sentado en un banco en un muelle.
Un hombre y una mujer sentados en un banco en el sol.

4636055948.jpg
Una mujer que llevaba un sundress con flores en él está caminando abajo de una trayectoria del país que lleva un compartimiento rosado.
Éste es el cuadro de una mujer en un vestido florecido, toting algo en un cubo.
Una muchacha en un vestido florecido está llevando un compartimiento rosado abajo de una trayectoria al lado de una cerca.
Una mujer en un vestido floral está llevando un cubo de agua abajo de una trayectoria del campo.
Mujer que lleva un cubo de agua por un camino de tierra tranquilo.

46360594.jpg
Dos muchachas están sentadas detrás de una mesa adornada con juguetes, incluyendo un Furby azul, dos muñecas de conejito rosa, y figuritas y animales de peluche.
Dos muchachas jóvenes se colocan detrás de una tabla cubierta en varios juguetes y miniaturas.
Dos niños sentados en una mesa llena de juguetes.
Dos muchachas jóvenes que venden baratijas.
Dos muchachas que venden juguetes.

463608562.jpg
Un hombre en pantalones castaño y una camisa roja está asando algo en un patio trasero.
Un hombre en una camisa roja y los pantalones de color caqui que fijan la cena en la parrilla.
Un anciano está asando comida en un patio trasero.
Un hombre cocina en su parrilla al atardecer.
Hombre en camisa roja a punto de tener una barbacoa

4636277239.jpg
Un turista vestido en negro con pelo rojo largo se coloca en una puerta azul lista para tomar una foto con la cámara atada alrededor de su cuello.
Una mujer con pelo rojo se encuentra detrás de una valla con su cámara, junto a otras personas.
Una mujer en una camisa negra decidió tomar una foto de una atracción.
Una mujer en un vestido negro se coloca detrás de la barandilla con una cámara fotográfica.
Un grupo de personas de pie detrás de una pequeña valla.

4636392873.jpg
Un hombre vestido con un abrigo de tweed con chaleco y reloj de bolsillo se encuentra con sus manos sobre su delante delante de un grupo de niños sentados en el suelo con estantes de libros en el fondo.
Un hombre en un traje negro con un sobretodo gris se coloca delante de los libros que hacen frente a un grupo de niños que se sientan en el suelo.
Un hombre en un traje que anima en una biblioteca delante de niños.
Un actor masculino actúa una historia para los niños pequeños
Un maestro en un traje dice chistes a los estudiantes.

4636445159.jpg
Una mujer mira su teléfono mientras que lleva una bolsa floreada.
Una boina de punto de usar la mujer en su dispositivo celular.
Una mujer en una bufanda naranja sostiene un teléfono celular blanco.
Mujer que lleva una bufanda anaranjada que sostiene un teléfono celular.
Una mujer con un gran monedero comprueba su teléfono.

4636627093.jpg
Un ciclista en una camisa blanca y una camisa negra está arreglando una bici en la acera mientras que otra mirada encendido.
Tres hombres y un reloj femenino como un motorista arregla una cadena que ha salido de su equipo en su bicicleta.
Una persona está reparando una bicicleta mientras que cuatro personas miran en un ambiente urbano.
Un grupo de personas se agolpaba alrededor de una bicicleta y su jinete en la calle.
Los jinetes de la bici paran el montar mientras que un jinete arregla la bici.

4636759204.jpg
Las muchachas en casquillo y vestido negros de la graduación son todas las sonrisas, mientras que marchan en la línea tradicional el día de graduación.
Una mujer asiática está llevando un casquillo y un vestido negros de la graduación que sonríen en un césped.
Dos mujeres que llevan sombreros de graduación y albornoces están sonriendo.
Dos muchachas con los vestidos negros de la graduación y los casquillos sonriendo.
Dos muchachas que llevan traje sonriente de la graduación afuera.

4636978915.jpg
Un hombre de pie en un traje termina su turno en un juego de ajedrez como su oponente sentado comienza su en un parque lleno de gente.
Dos hombres están jugando un juego de ajedrez, uno está de pie y el otro está sentado.
Un hombre con un traje está de pie jugando al ajedrez con un hombre en una camisa amarilla.
Dos hombres están jugando al ajedrez en una mesa verde del cajón.
Dos hombres están jugando al ajedrez.

4637004566.jpg
Un chico rubio de pijama se sienta en una silla roja al lado de una guitarra negra y mira un libro.
Un muchacho que se sienta en una silla roja, mirando a través de un libro con una guitarra y un amplificador a su lado.
Un muchacho con una U.S.M.C. Camiseta que se sienta al lado de una guitarra eléctrica mientras que lee un libro.
Un niño en pijama preparándose para tocar algo en su guitarra.
Un muchacho en un U.S.M.C. Camisa con su pijama mirando un libro.

4637051450.jpg
Dos mujeres que caminan delante de un edificio de ladrillo que llevan las mochilas y los sacos de dormir en sus partes posteriores.
Hay dos personas caminando por la calle llevando mucho equipaje en sus maletas.
Dos personas con mochilas y sacos de dormir caminando afuera en una acera.
Dos mujeres están caminando a través de un ajuste urbano con el equipo que acampa.
Dos mujeres caminan en el cemento que lleva muchos paquetes y mochilas.

4637052380.jpg
Un joven con gafas está tocando el violín.
Un hombre con una capa gris y sombrero tocando el violín.
Un hombre que lleva un sombrero gris está tocando un violín.
Un hombre está tocando un violín en una calle.
Un músico tocando su violín.

4637122547.jpg
Una muchacha asiática joven en pantalones anaranjados, joyería del oro, y una corona del oro, sostiene una sombrilla anaranjada mientras que ella camina a través de un parque herboso con otros.
Una muchacha joven está llevando un traje nativo y llevar una parasol roja mientras que recorre a través de un área al aire libre herbosa.
Una niña en traje religioso lleva un paraguas rojo.
Las muchachas en trajes coloridos celebran su cultura.
Mujer joven en ropa ceremonial caminando con sombrilla.

4637210622.jpg
Un hombre joven está vertiendo el té de un hervidor en un vidrio.
Un hombre vertiendo líquido en una taza de una tetera.
Un hombre joven que vierte el té dentro de un tarro de cristal.
Un hombre está vertiendo un líquido caliente de un hervidor.
Un niño vierte el té de una olla en un vaso.

4637290045.jpg
Un grupo de personas de pie en un área pública como una ciudad, un hombre vestido con una chaqueta roja, gafas de sol, y un sombrero en el primer plano cruzando los brazos y mirando hacia otro lado, otro hombre llevaba un sombrero negro y chaqueta negra está mirando hacia adelante , Con una ambulancia del sheriff en el fondo.
Un grupo de peatones esperan al lado de una calle; Una furgoneta del sheriff en el fondo.
Una multitud de hombres mayores se paran en el borde de una calle pública abarrotada.
Gente que espera en la intersección ocupada en el paso de peatones.
El hombre en chaqueta roja es desinteresado por el desfile.

4637336317.jpg
Una chica en pantalones cortos de mezclilla y una camiseta está fuera de cocinar la carne en una parrilla.
Una niña en pantalones cortos y top blanco carnes a la parrilla en un bar-b-que
Una mujer es barbacoa sabrosa comida buscando en el parque.
Una mujer en una camisa gris está cocinando en una parrilla.
Una señora joven en un parque que asa a la parilla el pollo.

4637337239.jpg
Un individuo que se sienta en la hierba en una tapa del tanque azul y los pantalones vaqueros que ponen una red del bádminton.
Un hombre joven se está sentando en la hierba que fija una cierta clase de una red de los deportes.
Un joven se pone en la hierba y pone una red de bolas de correa.
Un tipo flaco se sienta en la hierba que fija un poste a una red del bádminton.
Un hombre sentado en la hierba afuera.

4637341301.jpg
Agua tranquila alberga varios veleros pequeños en el muelle.
Un tiro sincero de un puerto deportivo del barco durante el día.
Numerosos barcos están anclados en un puerto deportivo.
Muchos veleros pequeños que se sientan en un muelle.
Cinco barcos en la zona del puerto deportivo.

4637420068.jpg
Las multitudes que salen un día en la playa y que suben las dunas de arena para ir a casa.
Marido y mujer dirigiendo la colina para ir a la piscina.
Gente que atraviesa dunas de arena en el camino a la playa.
Un grupo de personas caminan por un sendero hecho de arena.
Una pareja caminando a una playa se reúnen.

4637466845.jpg
Un hombre descamisado con un sombrero blanco y ningunos zapatos que se sientan entrecruzan con su parte posterior contra la pared que sostiene una taza plástica blanca.
Un hombre sucio, sin camisa y sin hogar se sienta en la acera, sosteniendo su taza hasta el transeúnte pidiendo el cambio.
Un hombre en una camisa amarilla y un hombre en una camisa de tela escocesa pasar por un hombre sin una camisa que está sosteniendo una taza.
Un mendigo sin camisa sostiene una taza plástica mientras que la gente camina más allá de él.
Un hombre en un fez sostiene una taza en una plaza de la ciudad.

4637704411.jpg
Un hombre negro de cabello gris, vestido con una camisa abotonada a cuadros de color bronceado y blanco, está estabilizando una gran canasta circular tejida de plátanos sobre su cabeza.
Un hombre afroamericano está de pie en la calle con un plato de plátanos en la cabeza.
Un hombre se acerca a una esquina con llevar una cesta de fruta en la cabeza.
Un hombre mayor que lleva plátanos en su cabeza en una cesta.
Un hombre lleva plátanos en la cabeza.

4637796410.jpg
Dos hombres jóvenes en blanco y negro uniformes del balompié están practicando en un campo verde al lado de un edificio gris grande con una raya blanca en el lado.
Jugador de fútbol # 40 en uniforme blanco y negro que coge un balompié, mientras que el compañero de equipo # 28 mira encendido.
Dos personas en los uniformes del balompié lanzan alrededor de un balompié en un campo sutil.
Dos hombres que juegan al balompié en lo que parece un día sombrío.
Un futbolista que captura el balón.

463786229.jpg
Una pequeña abeja aterrizó en un manojo de flores amarillas
Cielo azul hermoso y flores amarillas.
Una abeja se aferra a una flor amarilla.
Una abeja en la parte superior de una flor
Una abeja se sienta en una flor.

4637912498.jpg
Las mujeres en una chaqueta roja están bebiendo de su taza, mientras que el hombre en la gorra verde mira fijamente a su izquierda.
Dos personas que llevan rojo están sentados en una pared de ladrillo de beber café.
Algunas personas caminando y otros sentados en una esquina.
Una pareja de ancianos sentarse uno al lado del otro en una cafetería.
Un grupo de adultos se congregan en una esquina de la calle.

4637931300.jpg
Un joven padre en un chaleco de construcción de color naranja tiene un hijo pequeño en sus hombros que lleva un chaleco a juego.
Un hombre en un chaleco de trabajo anaranjado que camina abajo de una calle que lleva a un muchacho joven en sus hombros durante el día.
Un hombre con un chaleco anaranjado de construcción camina en un desfile con un niño encima de sus hombros, lleva globos.
Un hombre está llevando a un muchacho joven con pelo rubio en sus hombros.
La gente está caminando con los globos mientras que es observada por otros.

4637942232.jpg
Una mujer que usa un suéter y pantalones vaqueros está jugando en un oscilación del neumático con dos pequeños niños en un parque al aire libre.
Una mujer está jugando con dos niños mientras está sentado en un columpio de neumáticos.
Una mujer juega en un columpio de neumáticos con dos niños en el parque.
Las familias están jugando en el parque en los columpios de los neumáticos.
Una mujer y los niños que balancean en un oscilación del neumático.

4637943700.jpg
Una mujer joven en "una camiseta de Bill Clinton del corazón I" cocina la carne en una parrilla en un área de picnic pública, mientras que dos hombres jovenes conversan detrás de ella y un paseo del bicyclist y del motorista cerca en un camino cercano en el fondo.
Un hermoso día para montar bicicletas y motocicletas, y tener un bar-b-q con la familia y amigos.
Adolescentes que tienen una barbacoa en el parque que asa a la parilla un poco de alimento.
Tres personas que preparan una parrilla para cocinar en un parque.
Una niña en un parque de cocina de almuerzo.

4637947642.jpg
Un hombre en una camisa gris que fuma un cigarrillo y que consigue algo comer.
Un hombre con un cigarrillo en la boca de fijación de un plato de comida.
Joven con un cigarrillo colocación de alimentos en un plato de papel.
Un hombre en una tapa del tanque que se fija un perrito caliente.
Un hombre en una mujer gris asador de asar a la parrilla.

4637950362.jpg
Un hombre joven sin camisa usando gafas de sol fuma un cigarrillo en un campo.
Un hombre se está sentando sosteniendo un cigarrillo entre sus dedos.
Un hombre topless fuma un cigarrillo en un parque.
Un hombre sin camisa fuma un cigarrillo fuera
Un hombre sentado a una mesa de fumar.

4637951374.jpg
Once personas se reúnen en el lago, grupo a la izquierda son hombres y conversando, grupo a la derecha, macho y hembra, caminando más lejos en el lago.
Dos grupos de hombres sin camisa están en el agua en la distancia.
Un grupo de personas de pie en un lago.
Diez personas nadando en aguas tranquilas.
Dos grupos de nadadores vadear.

4638368806.jpg
Un grupo de personas, un hombre y una mujer barriendo y una mujer sacando la basura, están limpiando una casa.
Un hombre y una mujer trabajan duro para limpiar después de un largo día.
Múltiples miembros de la familia barrer y limpiar la casa.
Grupo, gente, barriendo, piso, limpieza
Tres personas que limpian un apartamento juntos.

463848726.jpg
Un hombre con gafas y un bigote raspa la pintura del exterior de un alféizar de la ventana.
Un hombre con los cristales está pelando la pintura de un cristal de la ventana.
Un hombre está reparando un marco de ventana roto.
Un hombre está raspando la pintura de una ventana.
Un hombre está tratando de reparar una ventana.

463852657.jpg
Sonriente mujer oriental apuntando a una lámpara en la cabeza borrosa que se encuentra en el lado derecho del cuarto de la imagen.
Una mujer riendo sostiene una lámpara en forma de estrella de color rosa hacia la cabeza de una persona sombreada en primer plano.
La niña muestra la lámpara a otra persona y ella habla sobre cómo brilla.
Una mujer muestra con orgullo una lámpara decorativa.
Una niña asiática sonríe mientras sostiene una lámpara.

4638560669.jpg
Un niño mayor y descalzo está hablando con un muchacho joven y sin camisa en chanclas en medio de la calle.
Un muchacho de piel oscura que habla con un muchacho más pequeño de piel oscura en medio de una calle en un área rural.
Dos niños con las cabezas afeitadas, uno con un bastón, parado en la calle.
Un muchacho que se inclina en un palillo está sosteniendo la muñeca de un muchacho más pequeño.
Un niño mayor ayuda a su compañero más joven por el camino.

4638645892.jpg
Una persona de piel oscura con un elaborado manto de plumas verdes, blancos y azules, un sujetador azul con lentejuelas, un ornamento con forma de ombligo y un taparrabos azul y blanco con cuerdas que se extienden por una pierna bailando mientras el personal del evento usa "Carioca de Copenhague" - los regalos se colocan cerca.
Una mujer en un Vegas que mira el traje de la muchacha de la demostración en un tocado emplumado azul y blanco se mueve delante de una muchedumbre de individuos shirted azules.
Un bailarín en un desfile de la calle que usa un tocado elaborado de la pluma y un bikiní azul muy pequeño.
Un bailarín está bailando en ropa azul provocativa en las calles.
Un bailarín en desfile de Mardi Gras

4638657067.jpg
Un hombre vestido con una camiseta roja y pantalones vaqueros come comida que está sosteniendo en su mano, mientras camina por una acera ocupada, con un letrero de estilo antiguo que anuncia anillos de boda en el lado derecho de la imagen.
Un hombre que llevaba pantalones vaqueros y una camiseta roja sosteniendo alimentos en una esquina de la calle ocupada.
Un hombre en una camisa roja se está inclinando contra una encuesta que come.
Un hombre come en la calle mientras camina.
Varias personas que viajan en una ciudad.

463875230.jpg
Una chica joven en una camisa de la selección que se balancea para arriba en el aire en un sistema del oscilación
Una niña está balanceándose por encima de una valla de madera en el columpio.
Una chica que llevaba rosa oscila en un columpio.
La niña jugaba en el columpio.
La chica está en un columpio.

4638839630.jpg
Un hombre está sonriendo mientras que él presenta un playbill o un panfleto al fotógrafo.
Un chef que sostiene su revista favorita para un artículo o entrevista.
Hombre calvo en la revista de la túnica del cocinero que aferra con convicción.
Un hombre en una chaqueta blanca está sosteniendo una fotografía.
Un cocinero plantea con una portada de revista.

4638840250.jpg
La hermosa dama está vertiendo algo en el otro recipiente.
Una mujer en un suéter negro vierte un tiro en una barra.
Un camarero mide algo de líquido en un jigger.
Una mujer en una camisa negra verter un cóctel.
Una mujer joven vierte un tiro del alcohol.

4639084289.jpg
Un hombre en una camisa negra y pantalones vaqueros abraza a una mujer en una camisa a rayas delante de una bandera mientras otras personas se mezclan detrás de ellos.
Dos personas se abrazan al aire libre como una multitud de personas moler alrededor.
Un par de abrazos como la gente camina comprar en un evento al aire libre.
Dos personas se abrazan al lado de un grupo de adolescentes.
Un abrazo de pareja en un lugar lleno de gente.

4639265576.jpg
Un hombre en una chaqueta azul se sienta solo en una mesa desnuda, del pino delante de un mercado de la flor.
Un hombre en una chaqueta azul que se sienta en la lectura de la tabla delante de un restaurante.
Un hombre en una chaqueta azul se sienta en una tabla en una escritura del mercado.
Gente en un mercado que mira las plantas.
Un tipo está en una floristería.

4639459528.jpg
Un maniquí vestido negro, con un soporte de pierna de madera, colocado junto a una maleta, y una mujer vestida con un suéter gris y pantalón negro, leyendo un periódico, en una plaza llena de gente.
La gente se sienta en un banco en una plaza de la ciudad con objetos aleatorios, incluyendo una lámpara y una forma de modistas de pie cerca.
Gente sentada en bancos de hormigón y caminando, con un maniquí sin cabeza junto a una lámpara.
Varias personas están afuera sentadas en un banco largo trabajando o descansando.
Un grupo de personas y un maniquí sin cabeza, sin piernas están en un parque.

4639472092.jpg
2 niños trabajando en un puesto de frutas y verduras esperando a sus próximos clientes
Un muchacho joven y una sentada de la muchacha joven, vendiendo posiblemente las frutas y verdura.
Escena de dos niños que se sientan entre el contenido de un soporte del producto.
Dos niños están sentados rodeados por varios tipos de alimentos.
Dos jóvenes están sentados, rodeados de cestas de frutas

4639504313.jpg
Un hombre está montando una bici en una calle en frente de un edificio con muchos detalles artísticos en él.
Un ciclista solitario pasa por delante de un edificio de dos pisos adornado con muchas ventanas.
Una persona monta una bicicleta delante de un edificio elaborado pintado.
Una persona que monta una bicicleta que pasa por los edificios coloridos.
Un ciclista está pasando por un edificio decorado.

4639638236.jpg
Un hombre que llevaba una chaqueta de moto amarilla en una motocicleta en el aire con un hombre viendo en el fondo
Un jinete de la motocicleta está saltando en el aire mientras que alguien en el fondo está mirando.
Un jinete de la bici de la suciedad en un mono amarillo consigue aerotransportado mientras que otra persona mira encendido.
Un motociclista en el aire con una bicicleta, en un campo, con un hombre detrás de él.
Hombre en traje amarillo saltando de una colina en bicicleta de suciedad.

463970752.jpg
La mujer en la camisa blanca está sirviendo un plato de comida, mientras que otra está sonriendo para la cámara.
Ample hombre de piel oscura mira hacia atrás en la cámara de detrás del buffet.
Dos mujeres jóvenes que preparan el alimento dentro de una cocina sucia.
Una mujer en una tapa del tanque blanca que sirve comida.
Una mujer que sirve comida a un lado adolescente.

463978865.jpg
Un hombre con dreadlocks y una mochila camina por la acera con edificios coloridos en el fondo.
Un hombre sentado a la izquierda cerca de un hombre caminando por el lado de una calle con edificios de colores.
Dos muchachos están en la acera mientras los coches pasan por la carretera.
Un hombre blanco con dreadlocks camina por la acera.
Un hombre que camina por un hombre que se sienta en la calle.

463988257.jpg
Un hombre en un delantal azul y un pañuelo azul se coloca delante de un contador de madera con un martillo en él.
Un hombre viejo que usa un pañuelo y un delantal del dril de algodón mira un gabinete en un taller.
Viejo hombre que usa un pañuelo azul y los muebles de construcción.
Un viejo carpintero construye un cofre.
Un anciano trabajando en un arte.

4639918324.jpg
Un jinete de la bici de la suciedad vestido totalmente en sus engranajes de la seguridad monta en un camino de tierra fangoso.
Este motociclista de la suciedad está disfrutando de la carrera en el hipódromo en Atlanta.
Estamos a punto de comenzar con esta carrera de motocross.
El número 916 espera que vaya a ganar la carrera.
Una persona está montando una moto en un juego de montar a caballo.

4640122587.jpg
Una vieja con una camisa púrpura, y un pedazo púrpura del pelo y una taza del fango está caminando las calles.
Una mujer que mira fijamente la cámara detrás de las gafas de sol, sosteniendo un bolso y una taza de café.
Mujer mayor en tapa púrpura con una flor púrpura en su pelo.
Una mujer lleva puesta una púrpura con una flor grande sobre ella.
Vieja señora llevando café por la calle.

4640122647.jpg
Una mujer joven con el pelo largo y sin casco está montando un monopatín en un parque con un mural detrás de ella.
Una mujer joven que anda en monopatín en una cancha de baloncesto al aire libre delante de un mural.
Un hombre con el pelo largo monta un patín a través de una cancha de baloncesto.
Una niña de skateboarding en zapatos rojos en el pavimento
Practicar skate en la cancha.

4640122705.jpg
Un hombre joven sin camisa está llevando pantalones y zapatillas negras está saltando sobre un monopatín azul.
Un hombre sin camisa con un monopatín azul está realizando un truco.
Un hombre que lleva pantalones negros salta de su monopatín azul.
Skater que no usa una camisa hace un truco fresco.
Un hombre está haciendo trucos en una patineta.

4640148862.jpg
Una mujer de mediana edad está caminando hacia el punto de vista de la cámara de la celebración de una bolsa de compras, al lado de ella es una mujer mirando hacia la otra dirección.
Una mujer que usa gafas de sol, pantalones vaqueros, y una camiseta camina por la calle llevando una bolsa.
Una mujer que lleva una bolsa de compras delante de palomitas de Fisher.
Una mujer está caminando por un edificio llamado palomitas de Fisher.
Mujeres caminando por un negocio llamado Fishers Popcorn.

4640154368.jpg
Un hombre con una camisa gris y pantalones cortos azules está de pie afuera de una heladería anticuada llamada Sara's Old Fashioned Ice Cream, sosteniendo su bicicleta, con una mesa de madera, sillas, bancos frente a él.
Un hombre joven está parado cerca de su bici fuera de una tienda llamada, el "helado pasado de moda de Sara."
El hombre con una bicicleta está en la tienda de Helado de Sara.
Un hombre estaciona su espalda fuera de una heladería en un día soleado.
Un hombre en shorts azules fuera de una tienda de helados.

4640634694.jpg
Una mujer blanca de pelo recto que llevaba gafas de sol y el deporte de un tatuaje de brazo camina más allá de un coche, apretando billetera rosa brillante.
Una mujer joven en gafas de sol negras y un tatuaje lleva a cabo un caso rosado de los sungalsses mientras que se coloca en una calle de la ciudad.
Una hembra adulta con el pelo oscuro y las gafas de sol que llevan a cabo algo, ella tiene un tatuaje que se desliza en su brazo.
Una mujer en una camiseta sin mangas y sombras con un tatuaje en su brazo.
Una mujer con un tatuaje en su brazo cerca de la calle.

4640638389.jpg
El hombre de camisa blanca tenía un neumático desgastado en la parte trasera de su moto, y lo estaba reparando antes de que pudiera despegar de nuevo mientras su amigo esperaba.
Un hombre se arrodilla cerca de una rueda de bicicleta mientras rodeado por otras bicicletas.
Un hombre en una camisa blanca está arreglando el neumático de una bici carmesí.
El hombre se sienta entre las bicicletas mientras ajusta el neumático en uno.
El hombre con el pelo gris y una camisa blanca se arrodilla en medio de las bicicletas.

464116251.jpg
Un perro negro, marrón, y blanco que salta sobre una pila de registros con los árboles en el fondo.
Un perro grande está saltando encima de algunos troncos en un claro del arbolado.
Un perro salta sobre un montón de troncos.
Un perro salta sobre un montón de madera.
Un perro está saltando sobre algunos troncos.

4641280657.jpg
Una persona en una motocicleta está conduciendo en la misma calle que una mujer en su teléfono celular.
Una mujer habla en su teléfono celular mientras que camina más allá de un área de la construcción.
Una mujer en una camisa negra, y zapatos blancos hablando por un teléfono.
Una mujer está corriendo por la acera hablando por su móvil.
Una mujer en el teléfono evita la construcción y una motocicleta.

4641294847.jpg
Un hombre solitario sólo vistiendo boxeadores está sentado en una silla mirando por encima de una ventana de tierra.
Una persona, sin camisa, está sentada en una silla blanca mirando por encima de una repisa.
Un hombre está sentado en una silla blanca mirando afuera.
Alguien está relajado disfrutando de la vista exterior.
Un hombre sin camisa en una silla blanca mira hacia fuera.

4641537979.jpg
Mujer que camina, una con un tanque azul encendido y una con un tanque florecido encendido.
La gente está caminando a lo largo de una calle debajo de una cartelera grande.
Mujeres llevando gafas de sol de compras en el centro.
Una multitud de personas caminando por una acera.
Varias mujeres caminando por la calle.

464156158.jpg
Un niño que está casi completamente rodeado por la sombra se ejecuta a lo largo de una acera que tiene árboles en el lado.
Una persona que camina en la sombra al lado de una pared y de una línea de árboles.
Un niño solitario corriendo por una acera sombreada.
Este muchacho está caminando cerca de una calle.
Un niño está corriendo por una acera sombreada.

4641652790.jpg
En una zona boscosa, una joven sonríe mientras sostiene un mazo de croquet en una mano y una pelota en la otra, en el fondo se encuentra un poste de croquet en el suelo.
Una niña que está jugando croquet y está sonriendo porque ella está haciendo bien en su juego.
Una muchacha con una mueca tonta está jugando con una bola y un palillo.
Una niña jugando croquet en un área rodeada de árboles.
Una pequeña muchacha rubia está llevando el equipo para jugar al croquet.

4641671233.jpg
Algunas personas están sentadas en una cafetería que tiene una pared pintada con diferentes formas y colores vivos.
Un hombre se sienta en una tabla con un mural colorido de la pared en el fondo.
La gente está sentada en las mesas y en un sofá delante de un mural.
La gente está comiendo en las tablas delante de una pared del art déco.
Un hombre que goza de una bebida en una tapa de la barra.

4641889254.jpg
Una mujer corta que lleva una mochila rosada sobre su frente camina más allá de un hombre muy alto en una chaqueta negra en la estación de metro de Gubbängen en Estocolmo, Suecia.
Una señora está saliendo de un túnel corto como un macho se prepara para entrar desde el lado opuesto.
Un hombre en una chaqueta negra y una mujer con una camisa rosa caminando bajo un puente de hormigón
Un grupo de personas camina bajo algunas vías de tren en Europa.
Gente caminando por el paso subterráneo de un puente.

4641899410.jpg
Un grupo de viejos hombres asiáticos que están alrededor, dos están sentándose, uno con una ayuda de venda en su ceja izquierda y el otro está llevando los vidrios y una camisa rayada.
Varios hombres con camisas abotonadas se paran alrededor de una mesa y observan a los hombres sentados a la mesa.
Un grupo de hombres asiáticos mayores miran encendido, una borrosa en el primero plano.
Personas de pie en un círculo en una fiesta
Varios hombres asiáticos se sientan alrededor y hablan.

4642208620.jpg
Un hombre con una chaqueta oscura, camisa y pantalones, de pie cerca de una parrilla con una mano sosteniendo el mango de la tapa de la parrilla.
Un hombre que lleva una chaqueta gris, camisa negra y pantalones grises está de pie junto a una parrilla en una cubierta en una tarde nublada.
El hombre que lleva una chaqueta tiene su mano en el asa de una parrilla cerrada al aire libre.
Un hombre con una chaqueta negra está tocando una parrilla.
Un hombre de pie delante de una parrilla.

4642442935.jpg
La gente está caminando por la calle y un niño está sentado en la acera.
La gente se mueve a lo largo de una calle llena mientras los niños están viendo.
Los niños están haciendo varias cosas en la foto, comiendo y posando.
Una niña come un lollipop mientras está sentado en la acera.
Una muchacha que se coloca en un poste de la lámpara delante de un edificio.

4642473548.jpg
Tres mujeres asiáticas paddle allí barcos por el río, uno en una camisa negro uno en un rojo y uno en un azul.
Cuatro mujeres se remando por el arroyo en canoas con tallos de bambú y casas con techo de paja en la línea lateral
Cuatro mujeres asiáticas están en barcos en el río que se mueven lentamente adelante.
Algunas mujeres montan en sus barcos por una zona de hierba y casas.
Tres mujeres remando sus pequeñas embarcaciones a lo largo del río.

464251704.jpg
Una muchacha en una tapa rosada está balanceándose con su pelo que vuela por todas partes.
Una muchacha con el pelo largo que vuela en la brisa mientras que ella oscila.
Una muchacha está balanceando y mirando abajo con su pelo que vuela.
El pelo de una muchacha fluye detrás de ella mientras balancea
Una muchacha está balanceando.

4642712113.jpg
Una mujer en pantalones vaqueros negros y un bikini lanza su mano en el aire mientras que en la playa.
Una mujer está de pie con ambos brazos en el aire y una pierna levantada mientras que en el océano.
Una muchacha que desgasta una tapa del bikiní y los pantalones negros juega en agua.
Una mujer está llevando los pantalones vaqueros oscuros y una tapa del bikiní en la playa.
Una mujer está saltando en el agua en una playa.

4642793939.jpg
Un hombre descamisado que usa pantalones cortos de jean azul se está inclinando contra un poste negro.
Un hombre joven bien construido de pie contra un poste de la lámpara sin camisa.
Un hombre calvo sin camisa de pie contra un poste en un parque.
Hombre sin camisa apoyándose contra el poste negro.
Un hombre disfruta del sol en un parque.

464284254.jpg
Un hombre joven en un sombrero negro que camina abajo de la calle, señalando algo en la distancia.
Un grupo de compradores fieles llevan el frío mientras uno apunta a su tienda favorita.
Una persona que señala algo divertido hacia fuera a la gente.
Un grupo de personas caminando por la calle.
Un grupo de personas cruzan la calle.

4642842928.jpg
Un hombre en una mujer se sienta en una motocicleta en una calle ocupada en la noche.
Un hombre y una mujer están montando en un scooter motorizado.
Dos personas que montan una vespa en la noche en tráfico.
Una pareja asiática montando en una moto scooter.
Un hombre y una mujer en una vespa.

4642869349.jpg
Los bailarines cuadrados adornaron hacia fuera en verde y el círculo blanco del traje del cuadrado-danza alrededor en un patio embaldosado con los arcos y las palmeras en el fondo.
Un grupo de personas mayores están de pie en un círculo con las manos mientras llevaba trajes verdes y blancos
Un grupo de bailarines con camisas verdes están todos cogidos de la mano en un círculo, una señora tiene una camisa blanca.
Un grupo de personas vestidas de verde y blanco están bailando en un círculo fuera de un edificio blanco.
Gente vestida de baile verde y blanco

4643130562.jpg
Dos mujeres uniformadas, llevando chaquetas que dicen "Politie" en la parte posterior, se miran el uno al otro delante de una muchedumbre.
Dos mujeres se colocan en la calle que usan los equipos que emparejan con la policía como las chaquetas que dicen el polo.
Una mujer rubia oficial y un oficial morena se hablan entre sí
Dos mujeres en sombrero negro están de pie en la calle.
Dos policías chateando entre sí.

4643178469.jpg
Una persona con una cola de caballo, chaqueta de mezclilla, caminando cerca de valla cortada afuera en un día soleado.
La luz del sol proyecta largas sombras verticales en la parte posterior de la chaqueta de mezclilla de una jovencita.
Una cerca de hierro forjado alta proyecta sombras horizontales en el sol en la espalda de una mujer.
Una mujer en una chaqueta de mezclilla rayada está caminando por una valla.
Una persona que camina por una ventana con las cortinas cerradas.

464340358.jpg
Cuatro trabajadores de la construcción se reunieron alrededor de un agujero buscando en un cubo.
Tres hombres con cascos delante de un gran agujero en el suelo.
Cuatro trabajadores quitando escombros, de un agujero en el suelo.
Los trabajadores están rodeando un agujero con un cubo.
Varios trabajadores con sombreros excavar un agujero.

4643411517.jpg
Tres mujeres vestidas de púrpura con rojo llevan una pancarta púrpura.
Un niño pequeño en un desfile, ganders en las mujeres con su mandíbula cayó.
Tres mujeres en trajes azules y rojos llevan un estandarte.
Una mujer en traje lleva una bandera en un desfile.
Gente caminando en traje durante un desfile callejero.

4643486260.jpg
Hombres y mujeres, todos vestidos de verde y blanco, bailan en parejas fuera de un edificio.
Cuatro pares que realizan rutinas de la danza son trajes verdes y blancos coloridos.
Varias parejas de mediana edad bailan en trajes verdes y blancos.
Cuatro parejas, todas las que llevan verde bailan al aire libre.
Los ancianos tienen una rutina coreográfica de baile.

4643831103.jpg
Un cocinero mezcla algunos ingredientes en un tazón de fuente mientras que otro trabajador de la cocina mira.
Un chef mezcla mezclas mientras muestra las instrucciones de un estudiante.
Un hombre está preparando comida mientras otro mira.
Un maestro chef hornea delante de su estudiante.
Un cocinero está preparando algo de comida.

4643835607.jpg
Un hombre en una capa marrón mira en un telescopio con otros en el fondo hace igual.
Hombre que mira a través del telescopio en la noche con la otra gente en el fondo.
Un hombre de mediana edad revestido mira a través de un telescopio al cielo por la noche.
Un hombre mira a través de su telescopio en una noche clara.
Un hombre está mirando a través de un telescopio.

4643839937.jpg
Un hombre rodeado por un grupo de personas está mirando la luna a través de un telescopio.
Un hombre está mirando a través de un telescopio con la luna que brilla en el fondo.
Un hombre que usa una camisa a cuadros utiliza un telescopio para ver el cielo nocturno.
Un hombre en una camisa de tela escocesa que mira a través de una lente del telescopio.
Un hombre mira el cielo nocturno a través de un telescopio.

4643898249.jpg
Una pequeña multitud de personas, flotan en un pequeño bote motorizado, volando una bandera francesa adherida en la parte trasera de la embarcación.
Hay varias personas en un barco y uno es la persona está cayendo sus cajones y mooning transeúntes.
Un grupo de hombres se paran en un barco plano mientras se dirige por el paseo marítimo.
Un grupo de personas está en un barco.
La gente en un barco de seguridad.

4643997206.jpg
Un hombre en una camisa verde y un sombrero blanco pescan mientras que se coloca en una roca que pasa por alto un cuerpo de agua con dos barcos en él.
Un hombre en una sudadera con capucha verde sostiene un poste de pesca y se coloca en una roca que pase por alto el mar.
Un hombre con una chaqueta verde y pantalones cortos pesca fuera de las rocas.
Antiguo hombre de pesca en el embarcadero con los barcos en el fondo.
Un hombre en una chaqueta verde que pesca de encima de una roca.

4644327815.jpg
Varias personas molinan alrededor de una acera en frente de un edificio mirando como la policía poner la cinta de escena del crimen.
Los agentes de policía ponen cinta amarilla de una puerta a un árbol para impedir que los transeúntes entren en la zona.
Tres agentes de policía graban una sección de la acera, bloqueando a un grupo de personas.
La policía está poniendo una línea de no cruzar, mientras que muchos espectadores miran.
La gente se reunió cerca de una puerta cerrada.

4644341405.jpg
Los trabajadores de la Cruz Roja y el personal de emergencia están al lado de un automóvil negro destrozado.
Los primeros socorristas, incluidos los trabajadores de rescate y agentes de policía, están inspeccionando un automóvil.
Los trabajadores de emergencia mexicanos ayudan a sacar a un hombre de un vehículo accidentado.
La policía y paramédicos en México ayudando con un accidente de auto.
Los miembros de la Cruz Roja Mexicana prestan una mano amiga.

4644353803.jpg
Un bombero en México está de pie sosteniendo una manguera de bomberos.
Bombero, uniforme, tenencia, rojo, manguera
Un bombero está parado con una manguera roja.
Un bombero tiene una manguera de incendio.
Un bombero sosteniendo una manguera roja.

4644598327.jpg
Dos hombres de pie con sus hijos sobre sus hombros.
Dos hombres llevan a niñas sobre sus hombros.
Dos hombres sostienen cada uno un niño sobre sus hombros.
Dos hombres llevando a su hija sobre sus hombros.
Dos hombres con los niños en sus hombros.

4644613185.jpg
Un hombre barbudo que lleva un casquillo negro, una camisa negra de la corto-manga, y los pantalones azules lleva una bolsa con un patrón de Union Jack y camina más allá de la galería de arte del arte de Mooch en Manchester, Gran Bretaña.
Una persona con un sombrero negro y un bolso de la unión jack pasea en una acera pasada un edificio de piedra viejo, las ventanas verdes-enmarcadas de las cuales dicen el "arte mooch."
Un hombre con un bolso de Union Jack camina vivamente más allá de dos ventanas con las palabras "arte de Mooch" en ellos.
Un peatón con una bolsa británica, caminando cerca de una tienda de arte.
Un hombre lleva un bolso con un patrón de la bandera británica en él.

4644618443.jpg
Un tipo y una muchacha que se sientan en un cierto tipo de área del centro en un lugar público fuera de un edificio grande.
Dos personas que se sientan delante de y el edificio interesante que sostiene una botella de cristal clara.
Hombre, mujer, sentado, frente, edificio, nublado, día
Dos personas sentadas fuera de un edificio de vidrio.
Dos personas se sientan fuera de un edificio.

4644628615.jpg
Varias personas se cruzan en una pasarela, mientras que un hombre está sentado en un banco blanco en un parque bajo la pasarela.
Un hombre está sentado en un banco hablando por un teléfono móvil, mientras que otras personas pasear por una pasarela por encima de él.
Un hombre de negocios en un juego está hablando en su teléfono celular mientras que se sienta en un banco blanco.
Un hombre que lleva un traje está hablando en un teléfono celular y sentado en un banco.
Un hombre de negocios sentado en un banco en su teléfono celular.

4644932044.jpg
Una multitud de personas ha sido testigo de un accidente automovilístico que involucró dos vehículos, un coche rojo y un coche azul.
Un grupo de espectadores mira fijamente dos vehículos naufragados, uno cuyo fue tirado en su lado.
Un grupo de personas se reúnen alrededor de un coche en el suelo y un coche se volvió a su lado.
Los espectadores observan las secuelas de un accidente entre un coche rojo y negro.
Una multitud de personas está de pie alrededor de mirar un accidente de coche.

4644961410.jpg
Un grupo de policías, bomberos y hombres con una cruz roja en su ropa se paran fuera de un coche negro.
Equipos médicos de emergencia, bomberos y policías en el lugar de un accidente automovilístico.
Los bomberos y policías están respondiendo a la escena de un accidente automovilístico.
Trabajadores de emergencia en la escena de un coche estrellado.
Un montón de bomberos por un accidente de coche.

4644966192.jpg
Un hombre con sombrero y pantalones cortos está levantando un hacha sobre su cabeza y de pie cerca de una estructura de madera.
Un hombre en un sombrero maneja un hacha con el sol en la distancia.
Un hombre en un sombrero marrón está balanceando un hacha.
Hombre usando hacha para derribar una estructura.
Un hombre usa un hacha para hacer trabajos de jardinería.

4644979500.jpg
Un grupo de bomberos y otros trabajadores intenta empujar un coche rojo que ha sido volteado sobre sus ruedas.
Un grupo de bomberos y funcionarios se preparan para dar vuelta a un coche a la derecha después de un accidente.
Un grupo de hombres tratan de darle un vuelco a la forma adecuada.
Personal de emergencia que responde a un accidente de coche.
Trabajadores de rescate alrededor de un coche rojo volcado.

464506846.jpg
Un perro negro está corriendo a través de un campo cubierto de hierba delante de algunos arbustos.
El perro negro salta al aire en la hierba.
Un galgo amordazado salta sobre un terreno cubierto de hierba.
Un perro en un parque cubierto de hierba saltando y jugando.
Un perro con un bozal encendido.

4645120146.jpg
Un hombre que lleva mangas largas y una gorra de béisbol camina a lo largo de la acera entre un coche estacionado y una tienda que anuncia "Real Carne Real Carnicero".
Un hombre que camina en la calle con una gorra de béisbol y una camisa negra de manga larga.
Un hombre en una gorra de béisbol blanco y negro mirando en un pontiac de plata.
Un hombre en una gorra de béisbol caminando entre un coche y un mercado.
Un hombre en una camisa negra que llevaba un sombrero blanco y negro.

4645218108.jpg
En su camino al trabajo, el hombre de negro se da cuenta de que hay una cámara observándolo.
Un hombre vende un producto en la calle cuando la gente pasa.
Las sombras de tres personas se proyectan sobre una pared blanca.
Una escalera con las plantas verdes que crecen en el lado.
La gente está caminando alrededor de un área urbana.

4645242031.jpg
Un hombre se sienta encima de una escalera en una calle delante del café Dante.
Esta es una escena de un equipo de producción fuera en una calle cerca de una tienda de delicatessen.
Una luz alta y un reflector con un hombre sentado en una escalera de altura.
Una tripulación de la película se establece fuera de un edificio del deli.
Un hombre está sentado fuera de un café en una escalera

464527562.jpg
Un perro marrón tiene los ojos cerrados y un frisbee púrpura en su boca.
El perro marrón y negro está sosteniendo un disco rosado en una yarda verde.
El perro devuelve el juguete de juego a su amo.
Esto es un perro que sostiene un Frisbee.
Un perro marrón tiene un disco púrpura.

4645332265.jpg
Un hombre con una camisa roja está sentado en su escritorio con una pierna sobre el escritorio, usando una computadora con dos pantallas colocadas una al lado de la otra.
Un hombre en una camisa de color naranja rojo está viendo dos monitores en un escritorio que también tiene su pie y un botón Staples Easy en él.
El jugador de tenis con el sombrero azul y la camisa verde, sirvió la bola con la vuelta superior en la bola.
Un hombre que descansa con sus pies para arriba en el escritorio mientras que mira dos pantallas de computadora separadas.
Un muchacho en una camisa anaranjada y shorts de color caqui está mirando dos pantallas de computadora.

464542381.jpg
Los ancianos sentados en sillas de madera en una pasarela y uno está leyendo un periódico.
Personas sentadas en sillas de madera a lo largo de una calle alineada palma con linternas altas.
Gente disfrutando de comer al aire libre en un entorno tropical.
Gente sentada en sillas a lo largo de una acera alineada árbol.
Los hombres mayores están sentados en sillas, leyendo periódicos.

4645546686.jpg
Dos mujeres, una que llevaba una camisa a rayas azul y blanca y la otra con un abrigo marrón, están de pie en un campo con dos perros.
Dos mujeres se paran en un campo abierto, junto con dos perros, una mujer sostiene un cubo, el otro una chaqueta.
Dos mujeres trabajan en su granja rural cerca de las montañas mientras que sus dos perros miran cerca.
Dos señoras y dos perros están en una granja, uno está sosteniendo un cubo.
Dos mujeres con dos perros de pie en un campo cubierto de hierba.

4645676225.jpg
Una persona que lleva un sombrero grande y botas amarillas está barriendo el camino después de las lluvias.
Un hombre en amarillo brillante goulashes barridos basura de la calle.
Un trabajador, llevando ropa de lluvia, barre los escombros de la calle.
Un trabajador está limpiando las calles después de una fuerte lluvia.
El trabajador en un sombrero está barriendo hojas abajo de una calle.

4645706851.jpg
Un hombre con gafas juega con una niña mientras camina por la calle, mientras que una mujer asiática camina por delante de ellos.
El hombre que usa los vidrios negros y la camiseta del v-cuello lleva a la pequeña muchacha en pantalones rayados al revés.
Hombre caminando por la acera exterior llevando a un niño pequeño de una manera extraña.
Un hombre en una camiseta azul es la celebración de una niña al revés.
Un hombre delgado sostiene a un niño que se retuerce en una calle de la ciudad.

4645721437.jpg
Un hombre vestido con un chaleco está sosteniendo una carpeta y caminando a través de la calle.
Un caballero masculino está caminando por la calle llevando una cartera.
Un hombre en una camisa y un chaleco negro que lleva una carpeta a través de una calle.
Un hombre en una camisa azul y chaleco cruzando la calle.
Hombre caminando por la calle de una ciudad.

4645730257.jpg
Muchos asiáticos que esperan en un autobús atestado, un hombre en una camisa blanca está sosteniendo su chaqueta y mirando abajo.
Una mujer está llevando una camisa rayada azul y blanca mientras que se sienta.
La gente reflexionando sobre sus vidas en un tren lleno de gente
Un grupo de personas está sentado en un autobús.
La gente se sienta a bordo de un tren o de un subterráneo.

4645807725.jpg
El hombre de la chaqueta blanca está tratando de diagnosticar el problema para que pueda arreglarlo y hacer que la máquina vuelva a funcionar.
Un hombre en una chaqueta blanca se sienta detrás de una máquina grande con el logotipo DBS.
Un hombre está parado detrás de una máquina verde gigante.
Un hombre de bata blanca está trabajando en una máquina.
Un hombre está tosiendo mientras está operando maquinaria.

46458329.jpg
Un hombre con gorra, sin camisa ni zapatos, se sienta en una silla azul en una calle adoquinada y pinta sobre un lienzo.
Un hombre se está sentando afuera en una silla de césped azul y que pinta a un hombre con pelo negro encendido a una lona.
Una persona que pinta una cara con mucho pelo y un pequeño rostro mientras que en una acera.
Un hombre sin camisa está pintando un cuadro de un afroamericano.
Un hombre que se sienta en una silla azul que pinta a un hombre en una lona.

4645833149.jpg
Un grupo de escaladores de roca se encuentra en la base de un precipicio escarpado que alguien ya está escalando.
Un grupo de personas está caminando en una ladera con vistas a un lago rodeado de coníferas.
Estas personas están caminando hacia el sitio de escalada de montaña.
Gente escalada en roca y senderismo cerca de un lago.
Mucha gente está caminando en una montaña.

4645891941.jpg
Gente con mascarillas barriendo el agua y la espuma de jabón sobre el cemento.
Grupo barriendo la fuga mientras espectadores mirar.
Un coche y muchas personas están de pie en la carretera.
Un grupo de personas está lavando un coche de plata.
La gente se reúne alrededor de un lavado de autos.

4646168494.jpg
Una joven pareja paddle un barco de paddle sentado al lado del otro cariñosamente.
Un par en un barco azul de la paleta con el número 51 en el lado.
Una pareja de relax en un barco de paddle en un cuerpo de agua.
Un par en un barco # 51 que pone en el sol en un lago.
Un hombre en un barco azul en el agua.

4646327602.jpg
Un hombre con gafas y un pañuelo rojo está caminando detrás de una mujer con gafas y un traje negro.
Una mujer negra mayor está caminando a lo largo de una calle cubierta de árboles de la ciudad.
Una mujer mayor en un abrigo oscuro sostiene un paquete de papel firmemente.
Una mujer con una capa negra camina por una acera.
La gente va a un taller en otra ciudad.

4646346574.jpg
Dos muchachas de pelo castaño jóvenes comen helado; Uno en el cono del estilo de la galleta, y uno de una taza del styrofoam.
Dos muchachas comen rocian los helados cubiertos en una mesa del parque afuera.
Dos niñas en una mesa comiendo helados.
Dos niños disfrutando de helado.
2 niñas comiendo helado.

4646350756.jpg
Una mujer en una camisa negra con un chaleco blanco está caminando abajo de la calle en una ciudad.
Una mujer joven en una camisa negra que camina abajo de una calle de la ciudad.
Una mujer de pelo castaño corto camina por la calle.
Una mujer que lleva una tapa negra camina alrededor de la ciudad.
Una mujer caminando por la calle en una ciudad.

4646500246.jpg
Un hombre mayor en una camisa y pantalones vaqueros marrones camina por una mujer en una camiseta y los pantalones vaqueros que sostienen a un bebé en una camiseta rosada.
Un hombre calvo con sus anteojos colgando detrás de su cabeza y una mujer con su pelo en una cola de caballo está sosteniendo a un bebé.
Un hombre y una mujer que llevaba a cabo un paseo del bebé más allá de algunos muebles de madera.
Una mujer en el portador negro de la chaqueta su bebé mirado por un viejo hombre.
Un hombre caminando y una mujer caminando sosteniendo a una niña

4646506674.jpg
Un hombre en un chaleco verde y anaranjado de neón se coloca en una muchedumbre detrás de una mujer con el pelo y los vidrios marrones.
El asiático en el sombrero verde y el chaleco verde, anaranjado y azul está mirando algo.
Un hombre de piel oscura con un gorro verde hacia atrás en la cabeza sonríe en una multitud.
El trabajador en el chaleco fluorescente está tomando un descanso y sentándose.
Hombre en un chaleco verde brillante que mira fijamente entre una muchedumbre.

4646507866.jpg
Una mujer que usa todo el blanco y una mascarilla blanca está sosteniendo una cámara de plata en su mano, mientras que usa los guantes de goma anaranjados.
Una mujer con una máscara médica y delantal blanco en la mirada a través de una cámara a la derecha.
Una mujer asiática en un delantal y una máscara blancos, con los guantes anaranjados está tomando una imagen.
Una señora en un uniforme blanco con los guantes anaranjados está tomando una imagen de una planta.
Una señora con máscara protectora, guantes y delantal, toma una foto.

464670352.jpg
Un hombre con el pelo oscuro y una chaqueta de color castaño claro está parado debajo de un paraguas en una cabina con una máquina de coser.
Un hombre está sentado en la calle bajo un paraguas con la máquina de coser y alterando la ropa.
Un tipo trabajando bajo un paraguas en un proyecto de costura.
Muchacho asiático trabaja en una carretilla de la máquina de coser.
Un hombre está cosiendo ropa bajo un paraguas

4646799327.jpg
Tres hombres que trabajan que usan los sombreros blancos y la ropa oscura una que se coloca en la carretilla elevadora, una que conduce la carretilla elevadora y una que se coloca detrás de la carretilla elevadora.
Tres trabajadores en sombreros blancos montan en una carretilla elevadora anaranjada.
Tres personas están sentadas y de pie alrededor de una carretilla elevadora.
Tres personas con sombrero duro blanco montar en una carretilla elevadora.
Un hombre en un sombrero duro se encuentra en una carretilla elevadora.

4647056741.jpg
Hombre y mujeres en scooter motorizado juntos (en foco) la conducción en el puente con el fondo borrosa.
Un hombre en un casco blanco, y una mujer en un paseo del casco púrpura y de plata un ciclomotor en una carretera.
Una señora está montando abajo de la carretera en una motocicleta con una persona con un casco blanco.
Un hombre y una mujer son zipping abajo de la calle en su scooter de motor.
Un hombre y una mujer están montando un scooter.

4647089599.jpg
Un hombre que lleva un gorro de graduación, un traje y un chal de color naranja camina delante de las tiendas de la ciudad.
Un hombre que camina con un maletín y un sombrero con un marco anaranjado alrededor de su parte posteriora.
Un hombre que lleva un maletín negro caminando delante de una tienda.
Hombre de negocios haciendo su camino con sus bolsas.
Un hombre con un traje negro está caminando.

464713225.jpg
Un grupo de niños jugando en la calle, algunos en bicicletas, y uno en un scooter, y uno en una camisa azul caminar.
Un grupo de cuatro niños cruzan la calle, cuando un adulto mira por la calle.
Niños jugando con sus bicicletas y scooters.
Cinco niños que juegan en una calle del vecindario.
3 muchachas y un muchacho que juegan en la calle.

4647449215.jpg
Dos hombres que participan en el entrenamiento de artes marciales dentro de un edificio.
Dos hombres practican algún tipo de artes marciales.
Dos hombres con chalecos haciendo artes marciales.
Dos hombres spar en engranaje de los artes marciales.
Dos tipos se involucran en kickboxing.

4647462263.jpg
Un hombre, vestido con una chaqueta azul, está pateando a otro hombre, vestido con una chaqueta roja.
Dos hombres, uno en chaleco rojo, uno en azul practicando una forma de artes marciales.
Hay dos tipos en traje de karate, uno está pateando en el aire.
Dos hombres se dedican a algún tipo de deporte de combate.
Un experto en artes marciales chutando a un oponente.

464761361.jpg
Un hombre y una mujer se sientan en un restaurante que sostiene los libros, la mujer que lee el suyo y el hombre que mira a la mujer.
Un hombre que lleva una camisa a cuadros está mirando fijamente a una mujer en vidrios que está leyendo un libro.
Unos pocos hombres asiáticos y una mujer asiática sentado en un par de mesas.
Gente japonesa que se sienta en una lectura realmente elegante de la cafetería.
Un grupo de gente asiática está leyendo.

4647706823.jpg
Una mujer que lleva una tapa gris y una venda púrpura juega los trenes del juguete con un niño pequeño en una camisa blanca.
Una mujer llevaba gris y un niño llevaba una camisa blanca jugando con juguetes en el suelo.
Una mujer y un niño están jugando con un camión de madera y conjunto de pistas.
Mamá y su hijo montaron una pista de madera para los coches.
Una mujer jugando trenes con un niño.

4647908531.jpg
Un hombre en una camisa verde, sosteniendo una bici delante de él, mirando hacia un oficial que habla con varios hombres jovenes.
Un guardia de seguridad está hablando con dos snowboarders, detrás de él está un hombre mayor con una bicicleta modificada.
Un hombre con una camisa verde está viendo a un policía hablando con otros dos hombres con monopatines.
Un hombre en una camisa verde espera mientras que la policía pregunta a algunos snowboarders.
Un hombre con una bicicleta extraña mira a un policía ya algunos skaters.

4648091444.jpg
Un hombre en un protector gris del torso está golpeando con el pie a un hombre en la cabeza de un protector anaranjado del torso.
Dos hombres que practican artes marciales uno tienen su pierna derecha en la cara del otro hombre.
Un practicante de artes marciales patea otro en la cabeza.
Los artistas marciales practican sus movimientos del retroceso y del bloque.
Un hombre está pateando a otro hombre en la cabeza.

4648101227.jpg
Una banda se presenta en vivo para la serie de conciertos de verano "Good Morning America" ​​delante de una audiencia.
Buenos días América recibe su serie de conciertos de verano traído a usted por Walgreens.
Personas tocando instrumentos en el escenario delante de pancartas azules.
Una señora que sostiene una posición del micrófono en una etapa.
La banda Sugarland está actuando.

4648122589.jpg
Una mujer que desgasta una chaqueta negra y varias piezas de joyería que hablan en un micrófono mientras que se coloca delante de un contexto azul.
Una mujer rubia está cantando en un micrófono y dando el símbolo "bien" con su mano izquierda.
Una mujer que usa un micrófono y que usa un conjunto de cadena de collar y pulsera, está haciendo gestos.
Una mujer rubia es la celebración de un micrófono y hacer un signo cero con los dedos.
Una mujer que habla en un micrófono.

4648362551.jpg
Una pareja está de pie sosteniendo un carril, las mujeres está usando gafas de sol y tiene un bolso, y el hombre tiene una mochila y el uso de una camisa verde.
Un hombre en una camiseta verde se encuentra en un carril con una mujer en una camiseta gris y un tatuaje de muñeca.
Barandilla de la explotación agrícola del varón y de la hembra que mira apagado en la distancia.
Un hombre y una mujer contra una barandilla mirando algo.
Un hombre y una mujer están mirando algo.

4648363245.jpg
Un hombre con una barba gris que lleva una sudadera con capucha verde clara de Seattle Seahawks mira algo mientras que se inclina en un pasamano.
Un hombre de mirada enojado en una sudadera con capucha verde de Seattle Seahawks se inclina en un pasamano.
Un hombre que lleva una sudadera verde se coloca y mira hacia el espacio.
Un hombre en la camiseta verde de neón de Seahawks se inclina en un pasamano.
Un hombre que lleva una sudadera verde claro mirando hacia adelante.

4648416380.jpg
Muchas personas están escuchando un concierto, y el equipo de televisión está grabando la reacción de la audiencia.
La gente está disfrutando del entretenimiento en la serie de conciertos de verano.
Antes del concierto, los camarógrafos exploran la multitud de fans.
Una multitud se ha reunido para ver la serie de conciertos de verano.
Varias personas fuera de la serie de conciertos de verano.

4648440498.jpg
Una venda está realizando en etapa delante de una bandera para la serie del concierto del verano de Good Morning America.
Una banda con tres miembros, guitarrista, bajista y batería, está tocando un concierto fuera.
Un hombre en un sombrero está tocando una guitarra acústica con una venda en un lugar al aire libre.
Artistas que realizan durante la serie del concierto del verano de GMA.
Una venda está jugando en un festival de música al aire libre.

4648440874.jpg
Un pintor con una camiseta gris y un brazo tatted dibuja un mural con extrema precisión y enfoque.
Un artista con tatuajes y una camisa gris está pintando una muestra grande en una pared de ladrillo.
Un adulto joven está pintando un anuncio en el lado de un edificio.
Un hombre tatuado pinta en el lado de una pared de ladrillo.
Una mujer está pintando un signo en una pared de ladrillo azul.

4648443136.jpg
Un hombre que lleva una chaqueta azul que sostiene una estatua de Papá Noel encima de su cabeza
Un hombre joven vestido en una chaqueta azul está sosteniendo una estatua sobre su cabeza.
Un hombre está sosteniendo una estatua de Papá Noel sobre su cabeza.
Un hombre que sostiene una figura de un Papá Noel en su cabeza.
Un hombre en una chaqueta calza su estatua de santa cláusula.

4648447880.jpg
George Stephanopoulos y Cynthia Maralis en una serie del concierto del verano de la buena mañana América en etapa.
Un hombre en blue jeans y una mujer en rosa top en el escenario de Good Morning America.
Un hombre y una mujer están en un escenario con micrófonos en sus manos.
Un hombre y una mujer están de pie en un escenario.
Dos personas reciben una serie de conciertos.

4648460722.jpg
Un hombre en un botón azul abajo de la camisa que se dirige a una muchedumbre, mientras que los hombres en etapa miran encendido.
Hay una banda en el escenario y la gente está esperando para escuchar música.
Un hombre con una cámara rosa tomando una foto de un concierto de rock.
Un grupo de personas está parado delante de una etapa.
Crowd escucha un concierto.

4648495016.jpg
Un cantante de traje gris y sombrero negro tiene una guitarra y canta en un micrófono en un concierto fuera.
Una banda se prepara para tocar un concierto mientras el guitarrista habla a la multitud.
Una banda se presenta para la serie de conciertos de verano de Good Morning America.
Un acto musical en el escenario en la serie de conciertos de Good Morning America
Un concierto fuera de Good Morning America.

4648521240.jpg
Dos mujeres están leyendo, una mujer tiene una revista con un anuncio de Dior en la parte posterior de ella, mientras que la otra mujer está leyendo de ma libro de tapa dura.
Una mujer en una chaqueta azul lee un libro al lado de otra mujer leyendo una revista.
Dos mujeres sentadas en la lectura de transporte público.
Dos, mujeres, lectura, tren
Dos mujeres jóvenes están leyendo.

4648521440.jpg
Un hombre y una mujer están sentados, sosteniendo materiales de lectura, mientras mira a la cámara y ella mira hacia abajo en su revista parcialmente enrollada.
Un joven y una mujer se sientan uno al lado del otro en el tren del metro.
Un hombre y una mujer están leyendo mientras que monta el metro.
Un hombre y una mujer que montan en un coche del subterráneo.
Varias personas se sientan en el metro.

4648587390.jpg
Un hombre lleva sus pertenencias en un portaaviones delante de una gota de graffiti.
Un hombre con un carro camina a lo largo de una pared cubierta en graffiti.
Un hombre sin hogar camina junto a un muro de graffiti.
Un anciano camina por una pared cubierta en graffiti.
Un hombre está caminando por un muro cubierto de graffiti.

4648653192.jpg
Llevando una camisa negra, gafas de sol y un pequeño lazo a rayas, el hombre con el pelo de la muñeca kewpie se sienta detrás de su conjunto de batería.
Un baterista toca los tambores, mientras que llevaba una camisa de vestir negro, y lazo rayado negro y gris.
Un hombre con camisa y corbata oscura está tocando los tambores.
Un macho blanco está tocando los tambores.
Hombre con Mohawk está tocando la batería.

4648702866.jpg
Tres personas, dos de ellas reconocibles como hombres, caminan por un camino estrecho mientras se perfilan contra un glorioso cielo ámbar.
El cielo brilla intensamente de amarillo vivo en el sol.
Algunos hombres están caminando durante una puesta de sol.
Dos hombres que caminan cuesta arriba en el sol.
La gente silueteada en la azotea.

4648976228.jpg
Un hombre de mediana edad en una chaqueta negra está parado en un barco que sostiene sobre una cuerda negra.
Un hombre esperando para el tren con una capa azul azul jeans, mientras que la celebración de una cuerda.
Un hombre en una chaqueta negra que mira sobre la barandilla de un barco.
Un hombre en un negro huye tiene cuerdas en un balcón.
Un hombre de negro está detrás de una barandilla.

4649105436.jpg
La gente está montando un barco en el cuerpo de agua que se acerca a un puente.
La gente mirando por encima del carril en algo en la distancia.
Un grupo de personas se enfrentan a un puente sobre el agua.
Un grupo de personas está mirando el río.
La gente se sienta en un barco mirando el agua.

4649273419.jpg
Dos mujeres con el pelo rubio miran sus teléfonos móviles mientras que se colocan al lado de una bicicleta.
Dos mujeres que miran sus teléfonos que se colocan en una calle.
Dos mujeres jóvenes están mirando sus teléfonos celulares
Dos señoras están de pie en la acera.
Dos mujeres jóvenes que texting por una bici.

4649427913.jpg
Un grupo de jóvenes celebrando bajo una tienda roja muy grande.
La vista desde la parte de atrás de un pequeño espectáculo de música local.
Un gran grupo de personas debajo de una gran carpa roja.
Una multitud que va salvaje como el concierto llega a su fin.
Mucha gente que escucha el concierto.

464943168.jpg
Un hombre está parado en una habitación blanca, con las luces apagadas, sosteniendo una linterna detallada con otro colgando cerca.
Un hombre equilibra una linterna de papel en su mano extendida.
Dos lámparas brillantes cuelgan sobre la mano de un hombre y su cabeza.
Un hombre en una camisa de color oscuro sostiene una luz única.
Un hombre está revisando una linterna.

4649602784.jpg
Un hombre calvo en una camisa rosa que está sosteniendo una cesta está esperando en una línea, fuera de un establecimiento.
Un grupo de personas de pie fuera de un edificio durante el día.
Un montón de gente de pie alrededor de una calle junto a un signo
Dos hombres que sostienen una muestra en postes delante del edificio.
Algunas personas están de pie en la calle.

4649735839.jpg
Un hombre tatuado en pantalones cortos negros que llevan un bolso de Adidas pasa a un hombre en una camisa roja con dos niños.
Un hombre con un brazo tatuado lleva una bolsa adidas negra.
Hombre con el bolso del gym de Adidas que recorre abajo de la acera.
Un hombre en una camisa roja caminar con dos niños.
Tres personas caminando en una acera de la ciudad.

4649746625.jpg
Un hombre mayor está tocando instrumentos múltiples mientras que otros miran encendido.
Un viejo caballero barbudo toca una guitarra partida en el exterior.
Un hombre mayor tocando un instrumento bajo la lluvia.
Un músico de la calle se divierte en un día lluvioso.
Él está cantando mientras toca la guitarra.

4649865586.jpg
Una niña en un andador que parece que puede ser hasta ningún bien.
Niña linda, con un arco de pelo rosa su cochecito naranja.
Un niño muy joven está sonriendo en una cámara al aire libre.
Niña se encuentra en su carro de bebé en la hierba.
Bebé en un arnés rodante en la hierba.

4649891200.jpg
Un hombre con una cámara y otro con un cochecito se detienen y se apoyan contra los rieles de una pasarela elevada.
Un hombre con una cámara y otro hombre con un cochecito de bebé están de pie en un área cercada.
Un hombre con una cámara y otro hombre con un cochecito de bebé se colocan en una pasarela cercada.
Un hombre con un cochecito mira a otro hombre con una cámara.
Dos hombres están de pie en lo que parece ser un puente.

4649909865.jpg
Tres mujeres vistiendo vestidos negros están caminando en un solo archivo por la calle
Tres mujeres con vestidos de color oscuro caminan por la calle.
Tres mujeres vestidas de negro caminando por la calle
3 mujeres que usan vestidos negros cruzan la calle.
3 mujeres que caminan abajo del camino en una ciudad ocupada.

4649915901.jpg
Una persona obesa está en un banco del parque que lee una revista que cubre su cara.
Una persona con sobrepeso con sandalias lee una revista en un banco.
Una persona gorda que se sienta en un banco que lee una revista.
Un hombre que lee una revista se sienta en un banco de la calle.
Un hombre rotundo en un banco leyendo una revista.

464998457.jpg
Un hombre mayor en una chaqueta blanca trabaja en un soporte que ofrece una gran variedad de alimento colorido.
Un panadero que está rodeado por varios pasteles y que sostiene una caja blanca para ponerlos adentro.
Un tendero está haciendo inventario de una colorida pantalla de nueces y otros artículos.
Un comerciante vende varios alimentos de su tienda.
Un hombre rodeado de platos y platos de comida.

4649988027.jpg
Tres muchachas, afuera en un césped, prestan atención a un pequeño perro blanco y marrón; La muchacha más pequeña, llevando un sombrero rosado y blanco, tiene su mano en la parte posteriora del cuello de los perros.
Estas tres niñas llevan vestidos de verano y juegan con el perro en la hierba.
Tres niñas acariciando a un perro pequeño junto a un edificio con estatuas.
Los niños juegan con un perro pequeño en la hierba.
Niños jugando con un perro fuera.

4650040688.jpg
Un hombre mayor está llevando un sombrero y sosteniendo una muestra política, mientras que una bandera americana está en el fondo.
Un manifestante religioso expresa su descontento por la violencia política en Taiwan.
Un hombre en una camisa roja, sosteniendo una muestra y protestando.
Un hombre de Taiwán tiene un cartel que protesta contra el gobierno.
Un hombre taiwanés protesta por temas locales

4650172049.jpg
Hay una muchacha con el pelo largo que pone en un árbol con los pantalones vaqueros y una camisa azul.
Una mujer rubia en una camisa azul está posando en una rama de árbol.
Una mujer en vaqueros y una tapa azul del tanque que pone en un árbol.
Una señora joven en una camisa azul que pone en un miembro de árbol.
Una mujer está intentando tumbarse en una rama de árbol.

4650367147.jpg
Dos chicas jóvenes morenas, una vestida con un vestido azul oscuro, la otra en blanco, se enfrentan y sostienen unos objetos triangulares uno frente al otro frente a un muro de piedra.
Dos chicas jóvenes con el pelo largo morena, de pie delante de una pared de piedra jugando un juego.
Dos niñas en vestidos jugando un juego por un muro de piedra.
Dos muchachas que demuestran algo el uno al otro.
Dos muchachas juegan con el origami.

4650623132.jpg
Un hombre solitario que coloca una orilla de la roca que mira abajo en un cuerpo interior del agua con un océano azul o el otro gran cuerpo de agua detrás de él que extiende en el horizonte de un cielo azul.
Un hombre descamisado con pantalones cortos negros está parado en la orilla rocosa a un gran cuerpo de agua.
Un joven descamisado en pantalones cortos negros se coloca en las rocas que miran fijamente el agua.
Un hombre en una playa rocosa, vistiendo un traje de baño negro, mirando fijamente el agua.
Un hombre que usa cortocircuitos largos, negros se coloca delante de un cuerpo de agua.

4650780114.jpg
Muchas personas pueblan el área de comer en un edificio, yendo y viniendo o de pie en línea o cavando en sus bolsos.
Una tienda ocupada llena de gente haciendo compras en la tienda.
Gente de pie en línea en un lugar de servicio de alimentos.
Varias personas en un restaurante.
Una línea de clientes en una tienda de delicatessen.

4650782222.jpg
Una mujer descalza se sienta en un banco de piedra delante de la arquitectura de piedra y de la hierba verde, protegiendo su piel contra el sol con un paraguas azul.
Una persona se sienta en un banco de hormigón grande delante de un edificio de ladrillo grande mientras que sostiene un paraguas azul.
Una mujer se relaja con un paraguas delante de un gran edificio de ladrillo.
Una mujer con un paraguas está sentado en un banco de piedra.
Mujer mayor con el paraguas azul que se sienta.

4650790184.jpg
La mujer en una camisa blanca corta está de pie por un hombre que toma una fotografía de algo en la hierba.
Un hombre se pone en cuclillas en la hierba para tomar una foto de una flor mientras una mujer delgada mira.
Una mujer está esperando a un hombre con una cámara para tomar una imagen de una flor.
Un hombre se está inclinando tomando una foto de una flor.
Una mujer mira a un hombre tomar una fotografía.

4650791408.jpg
Un hombre en una camisa roja está jugando un saxofón con otros ejecutantes de la calle.
Un hombre en camisa roja sosteniendo el saxofón en la calle con su banda.
Cinco jóvenes están tocando música en la calle.
Un grupo de músicos que se ejecutan en la calle.
Músicos callejeros tratando de ganar algo de dinero.

4650893755.jpg
Algunas de estas personas esperando en la parada de autobús están esperando el autobús amarillo que es el número 3113 para cargar e ir a Goctawek.
Una multitud de personas están al lado de un número nueve, ya sea subiendo o bajando.
La multitud de gente en una parada ocupada del transporte público mientras que esperan su paseo.
Un autobús amarillo con el número 3113 en la parada del autobús y la gente que salta adentro.
Gente que espera para subir a un sistema de ferrocarril público.

4651089036.jpg
Una mujer en una chaqueta de cuero negro y una hebilla de cinturón de Batman.
Una mujer en una camisa azul y grandes vasos está caminando.
Escena chica con cinturón de batman y chaqueta de cuero negro.
Una hebilla del cinturón de batman en una persona que camina.
Una mujer en una extraña variedad de ropa.

4651126885.jpg
Un marine en uniforme de vestido está a punto de cruzar la calle con dos niñas.
Un marine está cruzando la calle con dos niñas vestidas.
Un hombre en uniforme que camina dos muchachas gemelas a través de la calle.
Un hombre en el ejército está caminando con sus dos hijas.
Un hombre oficial caminando dos niñas gemelas a través de una calle.

4651200817.jpg
Un ciclista de la mujer en una camisa que lleva un casco de la bici espera con un pasajero del niño en una parada con otro ciclista de la mujer que desgasta una camisa azul y pantalones negros.
Dos personas montando bicicletas se detienen junto con los coches en una intersección después de cruzar el puente en frente de Marriott.
Dos ciclistas se detienen al lado del tráfico de motor en una intersección.
Dos personas están montando sus bicicletas en tráfico de la ciudad.
Dos mujeres esperan un semáforo en el cruce de peatones.

465129973.jpg
Un muchacho joven que usa los cargadores de goma cortocircuitos oscuros y una camisa a cuadros se está acostado durmiendo en las pilas de los carriles amarillos del protector del metal.
Un muchacho negro joven con una camisa rayada, los cortocircuitos negros y las botas negras de la lluvia que ponen en una fila de barreras amarillas de la calle.
Un muchacho miente a través de las puertas apiladas el uno contra el otro en un parque.
Este joven muchacho está descansando encima de las barricadas apiladas.
Un hombre duerme en una pila de carritos plegables en un parque.

4651436774.jpg
Una mujer en una camiseta sin mangas blanca y pantalones de color caqui camina por un vuelo al aire libre de escaleras.
Esta pasarela construida de tablones de madera con pasamanos de metal se encuentra en un entorno arbolado.
Una mujer que desgasta una tapa blanca y los pantalones del moreno funciona a través de un puente a través de un bosque.
Una mujer con un traje blanco está subiendo las escaleras.
Mujer escalada escaleras al aire libre.

4651446877.jpg
El chef, con su mano en la sartén, se estaba preparando para mostrarnos cómo hace su famoso plato.
Un hombre afroamericano, está cocinando en lo que parece ser una cocina profesional.
Un hombre negro en una camisa blanca está cocinando en una estufa comercial.
Un cocinero prepara comida en una cocina de restaurante.
Un hombre en una capa blanca del cocinero está cocinando.

4651562020.jpg
Es un individuo pesado del sistema con un carro de compras llenado de las bolsas que se sientan en un banco.
Un viejo hombre pesado está descansando en un banco con su carro de compras cerca.
Un hombre gordo se está sentando en un banco con su carro de compras al lado de él.
Un hombre gordo se sienta en un banco al aire libre con un carro de la tienda de comestibles detrás de él.
Un hombre grande durmiendo en la silla

4651584229.jpg
Un hombre y una mujer están de pie en una cocina, el hombre está mezclando algo en un tazón de fuente amarillo mientras que mira detrás a la mujer detrás de él que mira directamente a la cámara fotográfica.
Un hombre está mirando lo que parece ser un recorte de cartón de una mujer en una cocina.
Un hombre está mirando a una mujer con el pelo negro en una cocina.
Un hombre y una mujer de pie en una cocina mezclando alimentos.
Un hombre distraído por una mujer bonita.

4651591126.jpg
Un hombre camina por el camino bordeado de árboles llevando una bolsa y usando su bastón.
Un hombre mayor con un bastón y una bolsa negra entra en la acera.
Un hombre que usa un bastón y lleva una bolsa camina por una acera.
Un hombre con un bastón está caminando en una acera.
Un hombre se agacha en una acera desierta.

465166412.jpg
Los niños vestidos con trajes similares se paran en las escaleras de un edificio, se ríen y sonríen mientras observan a un hombre ya una mujer bailar juntos bajo el sol.
Un grupo de estudiantes universitarios sentado en las escaleras viendo un baile de pareja.
Un grupo de adolescentes sentarse en las escaleras mirando a un hombre y una mujer.
Un grupo de personas viendo a una joven y el hombre.
Un grupo de personas está sentado en los escalones.

4651826995.jpg
Una mujer decide caminar sobre la hierba en lugar de usar la acera para llegar a su destino.
Una mujer está a punto de bajar de una acera de la ciudad y sobre la hierba segada.
Una mujer con un abrigo oscuro en caminar por sí misma en una ciudad.
Mujer caminando detrás de dos portador de correo cae en la hierba.
Una mujer que camina de la calle en la hierba.

4652063424.jpg
Un hombre negro está sosteniendo una hoja de la galleta con un poco de alimento en ella delante de un horno profesional.
Un trabajador afroamericano poner la comida en el horno mientras mira a la cámara.
El chef está tomando un elemento horneado del horno.
Un joven que está horneando y le encanta.
Hombre en el alimento que pone blanco en horno.

4652090936.jpg
Una niña bonita llevaba rosa está sentado en una silla de bebé hi top.
Un bebé pequeño que está sobre dos está sentándose en una silla de bebé que sonríe.
Una niña en una trona está sentado al aire libre en un patio de ladrillo.
Un bebé que desgasta el color de rosa está sentándose en una highchair.
Bebé con camisa rosa sentado en hi-chair

4652284040.jpg
Un hombre en un sombrero azul y blanco y una camisa roja y blanca instala una pequeña mesa con cristalería delante de él y una sombra en una farola se ve en la pared gris detrás de él.
Un hombre en una camisa roja y un sombrero azul está sentándose en una acera y las gafas de consumición tocantes.
Un vendedor ambulante latinoamericano instala una mesa de venta de artículos de vidrio en un entorno urbano.
Un hombre que llevaba un sombrero sentado en un taburete jugando vasos de agua en la calle.
Un hombre sentado en un taburete vendiendo algo.

4652298673.jpg
Una mujer joven en una camisa negra parece estar ocupada en la conversación sobre su bebida.
Una mujer con el pelo marrón tiene su mano en su barbilla.
Una mujer de cabello castaño escucha una bebida.
Una señora que sonríe mientras que se sienta abajo.
Una mujer en una camisa negra, mira apagado en la distancia con una bebida sentada en una tabla delante de ella.

4652396489.jpg
Dos muchachos están sonriendo mientras que una mujer está detrás de ellos en un cochecito.
Una madre y sus dos hijos siendo empujado en un taxi por un hombre.
Una mujer y dos niños están sentados en un rickshaw.
Tres personas están siendo empujadas en un carro de la calle.
Los niños montando en una bicicleta, riendo.

4652401137.jpg
Dos mujeres en ropa rosada, exótica sostienen sus teléfonos y miran hacia la cámara.
Dos señoras vestidas en traje de la tarde que sostienen sus teléfonos celulares.
Dos mujeres llevando teléfonos celulares y vistiendo vestidos brillantes.
Dos vestidos de niñas con sus teléfonos.
Las dos mujeres negras están enviando mensajes de texto.

4652450030.jpg
Una motocicleta azul Harley es uno de un grupo de motocicletas propiedad de los motociclistas.
Una señora con el pelo marrón está hablando con un hombre delante de una motocicleta.
Una motocicleta aparcada se sienta entre otras motocicletas estacionadas.
Dos personas están de pie cerca de sus motocicletas.
Un hombre está parado al lado de las motocicletas

4652665785.jpg
Un hombre joven con una camisa amarilla y pantalones negros con los brazos sujetos detrás de la cabeza por otro hombre, con otras tres personas de pie delante de él.
Policía luchan un hombre con su mano que se pega en el aire mientras que otros polis miran.
Un policía está arrestando a un joven.
Un hombre con una camisa blanca es detenido por la policía por la noche.
La policía está llevando a un hombre borracho.

4652704643.jpg
Una muchacha rubia está arreglando sus talones altos en una acera de la calle mientras que un hombre en una camisa negra mira su dispositivo móvil.
Una mujer rubia que se sienta en una acera en la noche mientras que un hombre con una camisa negra se coloca sobre ella y comprueba su teléfono.
Un hombre en ropa oscura fotografía un modelo que se sienta en un estacionamiento del centro comercial.
La mujer está arreglando sus zapatos mientras que el hombre mira su teléfono celular.
Un hombre y una mujer en un estacionamiento en la noche.

4652878735.jpg
Dos mujeres negras que llevan las camisas blancas que hacen frente a direcciones opuestas.
Dos mujeres que llevan vestidos sin mangas están bailando.
Dos muchachas que usan la danza blanca en la noche afuera.
Dos mujeres que llevan camisas blancas están bailando.
Dos mujeres que bailan en la noche afuera.

4652921966.jpg
Una mujer con una camisa gris está encorvada, con el brazo en la cadera.
Una mujer en una camisa gris se coloca con su brazo en su cadera.
Una mujer en una camisa gris está mirando algo.
Una mujer en una camisa gris está posando para una cámara.
La chica de la camisa gris tiene pelo muy oscuro.

4652933342.jpg
Una mujer que llevaba una camiseta sin mangas verde y collar inusual en una mesa en un restaurante.
Una señora en una camisa sin mangas verde se está sentando en una tabla con alguna otra gente.
Una foto sincera de una joven sentada en una mesa de restaurante.
Una mujer joven que tiene una bebida de Limoncello con los amigos.
Una mujer en una camiseta sin mangas verde se sienta en una mesa.

4652940922.jpg
Una mujer se está sentando en el suelo en una estera púrpura, mirando cuadros.
Una mujer rubia de rodillas en una lona azul mirando obras de arte.
Una mujer exhibe sus ilustraciones en el lado de una calle.
Una mujer en un vestido y Capris establece las fotos
Una mujer en las rodillas que miran las pinturas.

4652941241.jpg
Una mujer en camisa azul se coloca con una mano sobre su frente como si ella está pensando profundamente sobre algo.
Mujer, fuera, vistiendo una camisa azul, tocando su frente.
Una señora en una camisa azul tiene una bolsa de compras debajo de su brazo izquierdo.
Una mujer con largo cabello oscuro se rasca la frente.
La señora atractiva en la blusa azul está caminando.

4652954218.jpg
Una mujer en una camisa púrpura se está colocando en una calle de la ciudad con sus brazos cruzados.
Una mujer está de pie con los brazos cruzados y mirando algo.
Foto del perfil de una mujer pálida con el pelo oscuro, los brazos cruzados
La mujer en camisa púrpura mira fijamente en la distancia.
La chica solitaria con el bolso que usa

4653019748.jpg
Un hombre mayor sentado en una estructura indeterminada a lo largo de una acera ocupada.
Un hombre en una camisa azul sentado en un asiento rojo mirando a la gente caminando por.
Un hombre encuentra un lugar único para sentarse y descansar en una acera de la ciudad.
Un hombre mayor en una camisa negra sentado en una boca de incendios.
Un anciano está sentado en una boca de incendios rad.

4653052057.jpg
Una chica en una camiseta blanca camina al lado de un hombre sin camisa que está cubierto de tatuajes.
Una mujer con una camisa blanca se ve con un hombre medio desnudo con muchos tatuajes.
Una mujer con una camisa blanca camina junto a un hombre sin camisa cubierto de tatuajes.
Una mujer con camisa blanca camina con un hombre tatuado y sin camisa.
Un hombre tatuado camina con una mujer en una camiseta blanca.

4653128161.jpg
Edificios dilapidados en el fondo de una gran cantidad de hierba verde.
Hay una persona de pie en medio de un campo verde.
Un hombre se encuentra en el campo fuera de un edificio en ruinas.
Un hombre examina campos cerca del borde de la ciudad.
Un campo de arroz cerca de algunos edificios antiguos.

4653140129.jpg
Una mujer con el pelo desordenado, una chaqueta de mezclilla azul y pantalones blancos mira hacia abajo en algo.
La rubia de la chaqueta de jean apretó los puños mientras se alejaba.
Mujeres, llevando, jean, chaqueta, rayado, camisa, ambulante, muelle, patio
Una mujer en una chaqueta de mezclilla con el puño apretado mirando hacia abajo.
Una mujer rubia está de pie con los puños cerrados.

4653140182.jpg
Una señora que usa todos los soportes negros en la acera que lleva una peluca negra y las gafas de sol sobredimensionadas del traje mientras que mira un jugador mp3.
Una mujer con una peluca negra muy grande y gafas de sol gigantes está sosteniendo un espejo hasta su cara.
Mujer que usa los vidrios grandes mientras que está afuera que escucha la música.
Mujer con el pelo extraño y las gafas de sol gigantes delante de Walgreens.
Una mujer con grandes gafas mirando su teléfono.

4653229880.jpg
Una mujer en una blusa púrpura, verde y amarilla navega los artículos para la venta en un mercado al aire libre.
Una mujer de pie delante de una bandera está recibiendo su foto tomada.
Una mujer negra de pie delante de un montón de ropa.
Una mujer de pie delante de las cosas.
Una mujer está mirando la ropa.

4653258614.jpg
Un policía que mira lejos de la cámara con un par de coches, otros policías, y la otra gente en el fondo todo delante de un edificio.
Un oficial en un uniforme y un sombrero negro se coloca a la izquierda de una estructura grande con otros oficiales en el fondo.
Un hombre en uniforme está parado delante de un edificio grande.
Un guardia está a la vista mientras está de servicio.
Los hombres en uniforme están parados en una calle.

4653291146.jpg
Una mujer en cuclillas con un bolso negro, justo dentro de la puerta abierta a un restaurante que sirve "alas descaradas", mira a través del pavimento de ladrillos.
Una muchacha se está sentando mientras que mira algo.
Una señora está sentada cerca de la puerta.
Una mujer está agazapada en una puerta.
Una mujer de rodillas en una puerta.

4653315864.jpg
Un hombre que habla con una mujer mientras que él está sosteniendo su brazo en una calle en la noche.
Un hombre que sostiene una mujer rubia en una tapa del tanque blanca en la noche en una ciudad.
Hombre en la camisa negra que sostiene una mujer de pelo corto.
Un hombre abraza a una joven mientras mira hacia otro lado.
Un hombre consuela a su amigo a lo largo de la calle.

4653320440.jpg
En una playa, dos mujeres caminan en el surf, mientras que otras personas se paran cerca de un muelle en el fondo.
La gente está caminando a lo largo de una playa con un muelle en el fondo.
Dos muchachas en cortocircuitos que vadean en el océano.
Gente en el agua en la playa.
Buen día soleado junto al muelle.

4653320750.jpg
Hombre barbudo con el abrigo y el sombrero que se colocan en una calle encendida en la noche.
Un hombre mayor con una chaqueta está caminando por una calle.
Un hombre sin hogar está vagando por las calles de la ciudad.
Un anciano está parado afuera en la noche.
Un hombre está parado solo en la oscuridad.

4653328697.jpg
Un hombre vestido con el suéter y los pantalones del bronce mira abajo en una cruz de madera que sea confinada por una cerca de alambre de púas.
Un hombre de mediana edad lee una placa en una cruz de madera situada en un campo con cercas de alambre y árboles.
Un hombre de pantalones grises y suéter observa marcador colocado delante de una valla en un campo.
Un hombre en un pasto delante de una cruz con la placa, leyéndola.
Un hombre de luto a un lado de una lápida.

4653329590.jpg
Una mujer con un tatuaje de media luna en su hombro es la pintura de una imagen de una cara en una pared.
Una mujer en una gorra de béisbol marrón es pintura de aerosol la imagen de una cara en una pared.
Un artista femenino joven de la pintura de aerosol trabaja en una pintura.
Los artistas de la calle hacen algo del arte más fresco en las paredes.
Chica haciendo una pintura en la pared con spray.

4653330656.jpg
Un hombre que usa una camiseta blanca y los auriculares utiliza pintura en aerosol mientras trabajaba en un mural.
Un hombre en una camisa blanca con los auriculares en su cabeza está pintando en una pared.
Un hombre pone los toques finales en su obra de arte de graffiti.
Un hombre con un spray de barba pintura mural.
Un hombre de pintura de aerosol de un mural

4653503824.jpg
Una mujer se sienta al lado de un puerto donde los barcos son atracados cerca de la gente de compras
La gente se sienta en un pilar de piedra delante de un número de barcos atracados.
Dos adolescentes se sientan en un muelle y comprobar sus teléfonos móviles.
Un muelle con múltiples personas sentadas en el muelle.
Una mujer está mirando su teléfono cerca del agua.

4653558158.jpg
Varias personas cruzan una concurrida calle de la ciudad en bicicleta y pie mientras los coches esperan a la señal.
Mucha gente, incluyendo un hombre en una bicicleta, está cruzando una calle ocupada.
Un grupo de gente que monta las bicis y camina a través de una carretera en la ciudad.
Múltiples personas, una de las cuales está en una bicicleta, cruzan una calle muy concurrida.
La gente está cruzando la calle a pie y en bicicleta.

4653571813.jpg
Cinco personas están alrededor de un restaurante en una esquina, tres están caminando mientras que uno se está sentando y el otro está mirando en la ventana.
3 personas verificando la escena en una hermosa noche.
Gente disfrutando de una cálida noche en una ciudad tropical.
Gente esperando para cruzar una calle por la noche.
Escena de la noche del quiosco al aire libre de la comida.

465357550.jpg
Hombre surfista con tabla de surf y perro amarillo caminando por la playa pintoresca y grandes rocas.
Un hombre con una tabla de surf está caminando a su perro mientras camina por la playa.
Un hombre y un perro caminando en la playa con una tabla de surf.
Un hombre y un perro caminando en la playa juntos.
Un hombre y su canino en la playa.

4653630277.jpg
Hombre asiático en camisa roja preparando una placa de comida asiática.
Un hombre en una camisa roja está preparando la comida en una cocina.
Un cocinero pone los toques finales en un plato de comida.
Un cocinero en una camisa roja que hace la carne y el arroz.
Un cocinero que prepara una comida en una cocina.

4653642693.jpg
Un grupo de personas debajo de una lona azul en un mercado al aire libre.
Una multitud que toma forma del sol debajo de una lona protectora.
Varias personas están comprando en un mercado al aire libre de los granjeros.
Un hombre está mirando cosas que están en un mercado local.
Un hombre mayor está en un mercado.

4653786114.jpg
Un grupo de 4 adultos jovenes está desgastando los trajes delante de una ventana de la tienda que muestra muestras de la venta.
Los ejecutantes vestidos como princesa, venado, tabla, y una figura encapuchada interactúan con uno a.
Hay 4 personas en el traje, incluyendo un reno y una tabla rosada.
Tres personas que llevan trajes están de pie alrededor de hablar.
Tres señoras que llevan los trajes que recorren un centro comercial.

4653846744.jpg
Un hombre y una mujer están caminando sobre la hierba con las banderas americanas a ambos lados de ellos
Una pareja de ancianos está caminando entre una fila grande de banderas americanas.
Una pareja de ancianos está caminando en un campo lleno de banderas americanas.
Un viejo hombre y una señora en hierba entre filas de banderas americanas.
Pareja de ancianos caminando por un campo.

4653933247.jpg
Una mujer en pantalones cortos blancos está de pie con una muestra que diga "Honk para indiciar Bush".
Una mujer sostiene un letrero al lado de la calle que dice "Honk para denunciar Bush."
Una mujer está sosteniendo una muestra que diga el bocinazo para indiciar el arbusto.
Una mujer está sosteniendo un signo de piquete en una acera.
Mujer, tenencia, propaganda, señal

465394708.jpg
Una mujer en una chaqueta gris está montando su bici y mirando su dispositivo móvil.
La mujer está revisando su dispositivo mientras pedalea por la calle.
Una mujer pedaleando un carro de bicicleta mira a su teléfono celular.
Mujer que monta un carro de la bicicleta.
Mujer que texting mientras que biking.

4654243384.jpg
Los clientes pueblan una tienda de dulces con una señal aérea que los anima a tomar un número.
Un grupo de personas está de pie bajo una señal que dice "Por favor, tome un número."
La gente espera en la cola en la tienda, decidiendo qué comprar.
La gente está mirando el mostrador.
La gente compra en una tienda abarrotada

4654251432.jpg
Hembra joven que se sienta debajo de un contador que mira una compartimiento con las flores alrededor de ella.
La muchacha triguena se sienta con sus piernas cruzan mientras que lee una revista bajo el contador.
Una hembra está leyendo un libro mientras que se sienta en el suelo al lado de algunas flores.
Una mujer se sienta leyendo entre muchos floreros de flores.
Una mujer se sienta leyendo una revista bajo un bar.

4654256786.jpg
Un hombre joven que se sienta en una tabla en un cuarto largo con los contadores de la comida y los clientes.
Un muchacho que desgasta una camiseta negra se sienta para gozar de una comida en un restaurante del alimento rápido.
Un hombre que lleva una camisa negra está sentado por sí mismo en una tienda de delicatessen o restaurante.
Un hombre está sentado en una mesa en un restaurante con la espalda vuelta.
Un hombre se sienta de espaldas a la cámara.

4654264126.jpg
Un hombre con el pelo negro se está colocando debajo de un buzón que mira abajo hacia el suelo.
Un hombre se sienta fuera de un restaurante chino debajo de un buzón de correo.
Un hombre oriental se encuentra debajo de un buzón de correo numerado 134.
Asia hombre de pie bajo el buzón.
Un hombre descansando bajo un buzón.

4654284177.jpg
La gente jugando al billar, uno es un hombre que lleva una camisa azul y los otros son mujeres, pero sus cabezas no están dentro de la cámara.
Un hombre en una camisa gris y pantalones marrones juega a la piscina con una mujer en una camisa a rayas blanco y negro cuya cabeza no se puede ver.
Un grupo de personas de pie alrededor de una mesa de billar sosteniendo un palo de la piscina está usando un vestido rayado blanco y negro.
Un jugador de la piscina alinea su tiro, mientras que los amigos aguardan su turno.
Tres personas jugando al billar y una está pensando en su siguiente disparo.

4654498293.jpg
Un SUV de patrulla gris con luces anaranjadas y la palabra "Brigada" contiene un hombre o una mujer sentados en él y está estacionado afuera de una valla de hierro con una gran cerradura de oro y cadena, con una mujer de piel oscura dentro de la valla, Bandera roja, con un emblema en él.
Una persona que conduce por una cerca cerrada y cerrada en un SUV de color verde oliva con BRIGADA escrito en la puerta del pasajero del lado del conductor, con un emblema rodeado de verde en la puerta del conductor y luces rojas en la parte superior.
Un hombre dentro de un camión de Brigada sentado fuera de una puerta cerrada y una mujer de piel oscura sosteniendo una bandera roja.
Una cerca separa a una mujer que sostiene una bandera roja de un oficial de la aplicación de ley.
Un oficial de autoridad está pasando por las puertas con un vehículo.

4654602371.jpg
Un grupo de personas caminando por una calle muy concurrida, uno llevando contenedores azules en una bicicleta, y se pueden ver los edificios muy altos.
Un hombre que camina a través de una ciudad ocupada donde otro hombre en una bicicleta está transportando mercancías.
Un hombre conduce una motocicleta con dos cestas azules atadas abajo de una calle en la oscuridad.
La gente camina en la calle entre dos grandes edificios de oficinas como el sol se pone.
La gente está cruzando una calle de la ciudad.

4654662119.jpg
Dos muchachos están celebrando cometas rojas con agua en el fondo.
Una mujer y dos niños jugando con cometas al lado de un lago
Una mujer que sostiene una cometa delante de un niño.
Una mujer y dos niños están volando cometas.
Una mujer y dos niños preparan una cometa.

4654883364.jpg
Tres mujeres rubias en el bar bebiendo de vasos.
Tres mujeres están tomando un trago juntos.
Tres mujeres rubias haciendo un brindis.
Señoras que tienen una noche de las muchachas hacia fuera.
Tres señoras bebiendo en un bar.

4654943859.jpg
La gente está en línea para comprar entradas en una estación en Asia.
Gente asiática hablando en un grupo en un negocio público.
Dos hombres y una mujer a punto de ponerse en fila.
Gente asiática de pie dentro de un negocio.
Tres personas de pie en línea.

4655102365.jpg
Una pequeña multitud de personas está caminando alrededor de una fuente al aire libre de la ciudad.
La gente está de pie delante de una escultura rodeada por el agua.
Grupo de personas cerca de una fuente de agua y un horizonte de la ciudad.
Un grupo de personas está parado en el parque de una ciudad.
Varios peatones delante de una fuente.

4655361417.jpg
Un hombre con patillas y una camiseta negra hace una mueca mientras canta en un micrófono.
Un hombre con un e blanco grande en su camisa canta en un micrófono en etapa.
Un hombre en una camisa negra está cantando en un micrófono.
Un hombre en una camisa negra está cantando con un micrófono.
Un hombre en una camisa negra canta en un micrófono.

4655362399.jpg
Un hombre blanco de mediana edad canta en un micrófono con una bufanda gris frente a una pared de ladrillo.
Cara feliz del hombre que habla en el micrófono sostenido en la mano delante del edificio de ladrillo.
Un hombre mayor que llevaba una bufanda canta a través de un micrófono.
Un hombre canta en un micrófono en el escenario.
Un hombre está cantando en un micrófono.

465541156.jpg
Dos hombres, uno vestido con una camisa amarilla y el otro con gafas blancas, están cruzando la calle.
Dos adolescentes están caminando juntos por la acera en una ciudad.
Dos hombres jóvenes en blue jeans y zapatillas de deporte cruzar una calle urbana.
Dos hombres en chaquetas marrones caminando lejos de un garaje de estacionamiento.
Dos tipos están caminando por una acera.

4655435447.jpg
Un artista que se sienta en la esquina de una pared de piedra que pinta una imagen con su perro que mira encendido
Un dachshund mira a un viejo hombre en un sombrero mientras que él pinta una naturaleza inmóvil.
Una pintura más vieja del artista mientras que su perro que se sienta mira encendido.
Un hombre en un sombrero de paja está sentado en un taburete y dibujo.
Un anciano trabajando en una pintura.

4655469873.jpg
Un hombre que lleva una camisa a cuadros azul y blanco se está sentando en una tabla al aire libre del restaurante, mirando un menú mientras que un camarero espera para tomar su orden.
Un hombre en una camisa a cuadros blanco y negro se está sentando en una tabla en el restaurante que ordena el alimento.
Un camarero espera la orden de un hombre en un restaurante.
Un camarero con un menú verde está tomando una orden.
Un camarero que toma una orden en un restaurante.

4655477763.jpg
Un fotógrafo en una camisa blanca con una cámara fotográfica profesional que toma una imagen.
Un hombre en una camiseta blanca enmarca una foto hacia arriba, cerca de un órgano de tubo.
Un hombre que lleva una camisa blanca toma una imagen dentro de una iglesia.
Un hombre que toma una fotografía del techo.
Un hombre en una camisa blanca tomando una foto.

4655558667.jpg
Dos mujeres caminan hacia una boca de incendios, pintada con una cara en ella.
Un hidrante que ha sido pintado para que parezca que tiene una cara.
Dos mujeres están caminando hasta una boca de incendios brillantemente pintada.
Dos mujeres están caminando hacia un hidrante negro.
Una boca de incendios con una cara pintada en ella.

4655586456.jpg
Una mujer asiática vestida con una blusa negra y pantalones de longitud de la rodilla está caminando a través de una calle mojada sosteniendo un paraguas colapsado.
Una mujer asiática está caminando en una calle pavimentada hay varias personas en el tráfico de fondo.
Una mujer asiática está caminando en la calle, vestida para arriba en altos talones verdes.
Una mujer de negro, sosteniendo un paraguas, cruza la calle.
Mujer en traje negro caminando por la calle.

4655653584.jpg
Tres niñas en la imagen están jugando un juego de frisbee con una chica lanzando el frisbee, otra chica en frente tratando de interceptar el frisbee, otra chica de pie detrás de su compañero de equipo, y algunas damas observando en el fondo con un paraguas.
Un grupo de mujeres en uniformes deportivos están jugando frisbee en un campo mientras que otros espectacular.
Muchas personas están jugando Frisbee en un campo cubierto de hierba.
Las mujeres jugando Frisbee final.
Mujeres jugando al disco frisbee final.

4655655011.jpg
Un hombre vestido con un traje de bronce, con gafas de bronce de color, se acompaña con una cámara de cine de moda de bronce de edad, los movimientos de tomar una película.
Un ejecutante de la calle que lleva las gafas de sol y pintado en la pintura coloreada bronce está actuando como él está filmando con una cámara fotográfica antigua de la cámara del sostenedor.
Un ejecutante de la calle pintado en oro está parado por una cámara de oro-cubierta vieja del tiempo.
Una estatua de oro de un hombre se plantea como si estuviera enrollando una película.
Una estatua de un hombre usando una cámara.

4655825812.jpg
Un jugador de béisbol en gris y naranja está tratando de evitar ser etiquetado por el segundo jugador base del equipo contrario en marrón y blanco.
Un jugador de béisbol está intentando etiquetar a un corredor.
Un jugador de béisbol tratando de sacar al corredor.
Un jugador de béisbol preparándose para deslizarse en la base.
Dos hombres que juegan rugby en el suelo.

4655843621.jpg
Una mujer con el pelo rizado marrón sostiene su cabeza mientras que mira su teléfono en restaurante.
Una mujer con el pelo rizado, marrón mira su teléfono celular en un restaurante.
Una mujer sentada en el restaurante mirando su blackberry.
Una mujer se sienta en una silla y los textos en un restaurante.
Una mujer juguetea con su teléfono en un comensal.

4655858969.jpg
Una mujer en una camisa blanca y un chaleco azul que recorre abajo de la acera que habla en el teléfono y que bebe un café congelado.
Una señora joven que camina a través de la calle que habla en su teléfono y que lleva una bebida.
Una mujer está caminando por la calle en su teléfono celular mientras sostiene una taza de café.
Una mujer que sostiene una taza de la bebida está caminando a lo largo de la calle que habla en su teléfono celular.
Una mujer en una camisa blanca y chaleco de mezclilla azul caminando por la acera.

4655871409.jpg
Tres hombres están de pie al lado de un camión, todos mirando en diferentes direcciones.
Se representan tres hombres, dos de pie y uno sentado frente al contenedor de plata.
Tres hombres están de pie al lado del otro con camisas de diferentes colores.
Tres hombres se paran delante de algún tipo de maquinaria y parecen aburridos.
Tres hombres de pie junto a un camión.

4655882055.jpg
Un hombre con una barba, el pelo rizado y una barba que llevaba una camisa verde y la chaqueta azul marino que paran todavía que miran a través de sus gafas de sol rojas.
Un hombre con los vidrios rojos y el pelo rizado está parado en una calle muy transitada.
Un hombre con una camisa verde y una barba de pie.
Un hombre con el pelo rizado y los vidrios rojos.
Un hombre mirando fijamente en la distancia.

4655970720.jpg
Hombre con una camisa negra y pantalones rojos caminando por un camino negro hacia un edificio.
Un hombre con una camisa negra y pantalones rojos camina por un corredor.
Un hombre caminando por una pasarela, lejos de la cámara.
Un hombre está caminando por un pasillo estrecho.
Un hombre en pantalones rojos camina alrededor.

4655980982.jpg
Un hombre en una sudadera gris haciendo una cara mientras toca los tambores.
Un hombre está tocando la batería en una venda con una chaqueta gris.
El hombre juega el tambor electrónico establecido en la banda.
Un hombre toca la batería con una banda.
Batería tocando los tambores rápidamente.

4656147510.jpg
Un hombre joven en una camisa azul está moliendo su monopatín en un parque del patín.
Una persona que lleva patines está patinando a lo largo de un barandal.
El hombre con la camisa azul está haciendo una rutina con un monopatín.
Un hombre que monta sus patines en un día soleado.
Un niño está skate fuera.

4656148446.jpg
Un hombre joven que desgasta una camisa azul con las palabras blancas, los pantalones vaqueros negros, y los patines inline se está sentando en un asiento concreto que mira adelante mientras que un grupo son gente está en el fondo.
Un hombre está sentado en un banco de forma triangular con rollerskates.
Un hombre en patines está sentado en un parque de patinaje al aire libre.
Un hombre joven que se sienta en el banco con rollerskates encendido.
Un hombre joven que se prepara al rollerblade.

4656225038.jpg
Dos muchachas en un árbol, una de ellas está sosteniendo un pequeño perro de la salchicha de Frankfurt.
Dos, niñas, juego, árbol, rama, uno, s, s, s, perro
Dos muchachas juegan en un árbol junto con su perro de animal doméstico.
Dos chicas jóvenes en el árbol con su perro.
Dos niñas jugando en un árbol con su perro.

4656231658.jpg
Una mujer que sostiene un paraguas negro y que usa botas negras, un hombre en un chaleco negro y pantalones con una bolsa de mensajero negro, y un hombre vestido con un traje negro caminar un caniche negro caminar delante de un mural que representa una vaca saltando de tamaño natural en un campo .
Un hombre que camina un caniche gris está caminando más allá de una cartelera con una vaca en ella.
Una acera ocupada, pasada por alto por una pintura de una vaca.
Tres personas caminan por un mural de una vaca.
Gente caminando en la plataforma.

4656278332.jpg
La gente está sentándose abajo en la iglesia que desgasta los sombreros de la turquesa como una mujer en rojo se sienta detrás de ellos.
Un grupo de personas se reunieron en una gran sala que tiene hermosos elementos arquitectónicos.
La gente sentada en los bancos y caminar por el interior de una catedral.
Una mujer de pie delante de un grupo de personas que buscan confundido
Todos están reunidos dentro de la iglesia para la oración.

4656278976.jpg
Una mujer y dos niños se colocan delante de una estatua mientras que la gente al azar vagar la plaza de la ciudad.
Una señora y los cabritos que se sientan por un poste grande con un animal en la tapa de él.
Hay muchos niños jugando y mujeres alrededor de una estatua de cerdo.
Una madre y sus dos hijas paran en un patio.
Dos niños están jugando con su mamá.

4656357252.jpg
Un hombre se inclina en la apertura de una tienda mientras una mujer en una camiseta se acerca a él.
La mujer ciega en la camisa rosa está hablando con un hombre fuera de la cafetería.
Dos personas, una con un bastón debajo del Cabana Cafe.
Un comerciante habla con un cliente fuera de su tienda.
Pareja charlando delante de un garaje de la tienda.

4656443184.jpg
Una mujer lleva una tapa floral amarilla y lleva una taza de café mientras que camina céntrico.
Una mujer que lleva una tapa florecida amarilla está llevando una taza de café de Starbucks.
Una mujer que camina con una bebida en su mano derecha.
Mujer en la calle ocupada sosteniendo un café de Starbucks.
Una mujer está bebiendo su café.

4656549774.jpg
La mujer mayor adornan con la flor roja modeló las sonrisas blancas de la bufanda en la escena de la noche.
Un hombre que lleva su ropa étnica tradicional ríe mientras que él mira un espectáculo.
Una anciana con una bufanda blanca y roja y abrigo rojo está sonriendo.
Una mujer de edad que llevaba un chal con patrones de color rojo.
Mujer mayor en blanco y cubierta de redhead.

4656684238.jpg
En una vista desde arriba, varias personas examinan las esculturas coloridas de elefantes en una plaza.
Algunas personas caminan en una calle mirando estatuas de elefantes.
La gente está caminando alrededor de exhibiciones del modelo del elefante del bebé.
Gente caminando y deteniéndose para ver estatuas de elefante.
Numerosas personas interactuando con dos estatuas de elefantes.

4656715193.jpg
Un conductor de la motocicleta en un juego rosado y blanco es estirado en una posición torpe.
Una moto que compite con sentarse en una moto blanca, rosada, azul, y verde.
Un corredor de la motocicleta en un juego azul y rosado que consigue listo para competir.
Un motociclista está llevando un juego de carreras rosado y azul.
Esta es una carrera de motos.

465679403.jpg
Un grupo de mujeres están reunidas, detrás de ellas hay un hombre negro con un sombrero paraguas, está sentado, descansando.
Varias personas están de pie en una multitud, mientras que un hombre está sentado con un sombrero de paraguas
Un hombre se sienta en una silla en el medio de una acera ocupada vistiendo un sombrero de paraguas.
Un hombre en un sombrero de paraguas se sienta cerca de una palmera detrás de un grupo de compradores.
Un grupo de personas se reúnen en una acera decorada con palmeras.

4656823199.jpg
Un hombre se está sentando usando guantes azules y llevando una chaqueta blanca.
Un hombre en blanco y los vidrios que trabajan en el laboratorio con los guantes encendido.
Un hombre con una bata de laboratorio blanca está sentado y trabajando.
Hombre en el abrigo blanco con los vidrios trabaja en un laboratorio.
Un hombre con gafas de trabajo en un laboratorio.

4656852369.jpg
Una mujer joven en una falda y una tapa del tanque está caminando a su perro en un día asoleado.
Una mujer camina a su perro por la calle mientras otro individuo camina cerca.
Una mujer que desgasta una tapa blanca con los cortocircuitos de la marina de guerra camina su perro afuera.
Una mujer está caminando a su perro a través de una calle.
Una mujer camina con un perro en una correa.

4656919164.jpg
Una mujer joven que desgasta una camisa negra está poniendo en una calzada con su cabeza en su morral negra.
Una persona sentada bajo los árboles y una gran escultura de metal.
Una persona acostada fuera de la lectura de un libro durante el día.
Una persona está descansando en la luz del sol.
Un hombre se relaja afuera, en la ciudad.

4657188957.jpg
Una mujer que usa pantalones negros corre en una carrera como una mujer en verde la anima mientras jugando maracas.
Una mujer está corriendo en un camino de grava, mientras que otra mujer en una camisa verde está animando.
Una mujer en aclamaciones verdes y azules en un corredor de maratón que lleva el número 58.
Una mujer corriendo en una carrera mientras espectadores animarla en
Una mujer corriendo en una carrera atlética.

4657278883.jpg
Un hombre está sentado en la banqueta con cerveza y cigarrillos a su lado.
El hombre está sentado en los escalones rojos fuera del apartamento con puertas rojas.
Un hombre con una barba está sentado en los pasos pintados de color rojo.
Hombre solitario sentado en las escaleras que conducen a dos puertas rojas.
Un hombre mayor sentado en un porche.

4657688037.jpg
Un hombre y una anciana caminando con dos coches a un lado de ellos y una pared con graffiti en el otro.
Un hombre y una mujer están caminando más allá de una pared llenada del graffiti con dos coches plateados estacionados en la calle.
Un hombre joven y una mujer mayor están caminando a lo largo de una acera al lado de una pared con el graffiti en él.
Dos personas caminan junto a una pared con graffiti.
Un hombre y una mujer caminando por una calle de la ciudad.

4658311580.jpg
Dos hombres caminando por una calle con coches estacionados en la calle junto a ellos, un hombre lleva una camisa azul y pantalones blancos y el otro hombre lleva una sudadera gris con pantalones negros.
Un hombre esbelto y un hombre robusto caminan por una acera de la ciudad.
Dos hombres caminando por la acera donde los coches están estacionados.
Dos hombres caminan por una calle llena de coches
Dos hombres están caminando en la calle

4658316753.jpg
Una mujer en un bikiní mira la cámara y sonríe mientras que miente en una piscina baja del agua, con varios paraguas de playa y el océano en el fondo.
Una mujer en un recurso hermoso que pone una piscina en un día magnífico.
Una hembra que pone en su estómago en el agua afuera con los paraguas.
Una mujer joven sonríe a la cámara mientras toma el sol en el océano.
Una mujer sonriente está tendido en aguas poco profundas.

4658347592.jpg
Dos mujeres jóvenes se sientan en una escalera de piedra delante de una tienda shuttered con una rejilla decorativa del hierro.
Dos mujeres están hablando en los teléfonos móviles mientras que se sienta en las escaleras de piedra.
Dos mujeres que se sientan delante de un edificio que charlan en los teléfonos móviles.
Dos señoritas están sentadas en los escalones de un edificio rústico.
Dos mujeres se están sentando en pasos delante de almacenes cerrados.

4658409452.jpg
Un anciano de pelo gris grisáceo con gafas está mirando hacia los lados delante de una furgoneta con una barra azul en la parte superior.
Un hombre está parado en la puerta del pasajero de un vehículo de emergencia.
Un hombre está parado al lado de un vehículo en una configuración de la ciudad.
Un hombre de pelo gris se encuentra junto a una camioneta de la policía.
Un hombre está parado al lado de una furgoneta de la policía.

4658483278.jpg
Un hombre joven que desgasta una camisa gris que se coloca delante de una estructura de madera que sonríe y que hace un puño con su mano derecha.
Un hombre joven que lleva una camisa gris está parado fuera de un hogar del registro mientras que sonríe.
Una persona está de pie delante de una casa revestida de madera.
Hombre de pie fuera de una cabina de registro sonriendo.
Hombre sonriendo afuera en camisa azul.

465859490.jpg
Una señora con el pelo marrón que se sienta en una tabla mientras que alguien habla en un micrófono en el fondo.
Un hombre sostiene un micrófono y habla mientras que un grupo de gente asentada mira y una mujer mira abajo.
Un grupo de personas está escuchando a un hombre con un bigote hablar en un micrófono.
La gente se sienta una mesas mientras un hombre habla con un micrófono.
Una mujer en una mesa mirando hacia abajo.

4658699120.jpg
Un hombre monta una bicicleta a través de una intersección en una zona de bajo tráfico de una ciudad cerca de una tienda llamada Swatch, mientras que el semáforo es de color rojo.
Una intersección de la ciudad con un hombre en la bici y una tienda en la esquina llamada SWATCH.
Una intersección de calles con un edificio que dice "muestra".
Una vista de un almacén de la muestra de una esquina de la calle.
Un rincón tranquilo en una ciudad ocupada.

4658745909.jpg
Mucha gente que camina para cruzar la calle, una muchacha en una camisa púrpura y cortocircuitos de la mezclilla.
Una mujer en una tapa púrpura y sosteniendo una botella de agua está cruzando la calle.
Una mujer joven que sostiene una bebida está cruzando una calle muy transitada.
Una calle muy concurrida con los compradores haciendo su camino a casa.
Compradores caminando a través de la calle en una ciudad.

4658745957.jpg
Un hombre asiático está parado en una acera ocupada mientras que la gente camina con las bolsas.
Un hombre en una camisa gris está parado fuera del metro.
Un hombre que deja a la mujer con un mensaje importante.
Mucha gente en un lugar de la calle
Hombre asiático limpiándose la barbilla.

4658910970.jpg
El hombre en la gorra de béisbol negro está tratando de atrapar una pelota de tierra que se va foul.
Un jugador de béisbol en gris se está preparando para atrapar la pelota.
Un jugador de béisbol está colocando una pelota.
Un jugador de béisbol alcanza una pelota.
Jugador de béisbol que coloca una bola.

465936272.jpg
Un hombre en una camisa azul se está sentando en un ajuste apretado al lado de una mujer en un vestido rojo que esté mirando hacia fuera la ventana mientras que son rodeados por la otra gente.
Un hombre en una camisa azul sentado en un asiento azul.
Gente sentada en las mesas en un autobús o tren.
La gente oriental está montando en un tren.
Gente sentada en un avión.

4659370278.jpg
Una mujer con un paraguas rosado y una bolsa de compras camina por una acera.
Una mujer asiática está caminando y llevando un bolso rosado y un paraguas rosado.
Una mujer de pie por un área de construcción con un paraguas de color rosa.
Una mujer en vaqueros que camina con un paraguas.
Una mujer que sostiene un paraguas.

4659370314.jpg
Un hombre con una camisa roja y pantalones cortos blancos está caminando cerca de un hombre con una camisa blanca y pantalones negros por una calle muy transitada.
Varias personas están caminando a través de un paso de peatones en una ciudad mientras que un hombre lleva una taza de café.
Un hombre en una camisa roja y pantalones cortos blancos está caminando detrás de un hombre en una camisa blanca.
La gente cruzando la calle en un centro ocupado con mochilas.
Dos chicos caminando, al lado de la calle, afuera.

465941693.jpg
Un autobús lleno de familias que van de vacaciones.
Muchas personas de ascendencia asiática se sientan en un autobús.
Muchas personas asiáticas se mueven alrededor de un autobús de viaje.
Varios asiáticos están en un tren.
Gente disfrutando de un paseo en autobús.

465942523.jpg
Dos hombres duermen en un tren en Asia mientras que una mujer en azul mira a su izquierda.
Varias personas están sentadas en asientos cerca de una pequeña mesa con bebidas.
Dos individuos que caen dormidos en la tabla.
Mujer de hombre y un niño de siesta viajando.
Dos hombres están durmiendo en un autobús.

4659723971.jpg
Una mujer joven que usa un paquete del día se asienta en una roca que pasa por alto una área hermosa del agua con las entradas pequeñas y otras rocas.
Una mujer se sienta en el borde de una roca arriba sobre la costa irregular abajo.
Una mujer observando la vista de las montañas que rodean el océano azul.
Una mujer está sentada en la parte superior de la roca y está mirando la vista.
Una mujer mira hacia abajo desde un punto alto sobre un océano azul tranquilo.

4659788392.jpg
Una mujer que desgasta los pantalones vaqueros y un collar presenta para una fotografía en un cuadro drenado color.
Una señora atractiva de mediana edad consiguió su foto tomada delante de un edificio.
Hay una mujer joven con una bolsa que sonríe delante de un edificio.
Una mujer se coloca delante de un edificio contemporáneo.
La niña está sonriendo y caminando a su casa.

465994762.jpg
El perro marrón salta sobre una cadena suspendida sobre un camino de grava.
Un galgo salta sobre una cadena.
Un perro marrón salta sobre una cadena.
Un perro saltando sobre una cadena.
Un perro salta sobre una cadena.

4659955938.jpg
Varias personas, sentadas y caminando, están en un conjunto de escalones con un colorido número 5 pintado en él.
Dos hombres jóvenes están sentados en algunos pasos al lado de un grande multicolor pintado "5".
Blanqueadores de plata con un gran número de cinco en ella con la gente sentada o caminar sobre ella.
Dos hombres sentados en un tramo de escaleras al lado del número cinco.
El número cinco está pintado en los escalones.

46601243.jpg
Hombre con gafas y camisa azul con la cabeza inclinada hacia el hombre barbudo, que sostiene una cerveza y gesticula con el dedo índice y el pulgar.
Mientras que bebía un coupe de las cervezas de la raya roja, un hombre con una camiseta gris habla a otro hombre que llevaba un botón azul encima de la camisa.
Este chico está tratando de explicar algo al hombre que está a su lado.
Dos hombres que tienen una discusión mientras que sostienen la cerveza.
Dos hombres discutiendo algo sobre una cerveza.

4660152902.jpg
La mujer tiene una blusa verde clara con flores amarillas en ella.
Una mujer está haciendo caras divertidas mientras empuja un carro.
La mujer está usando una camisa impresa con flores.
Una mujer en una blusa floral frunce los labios.
Una anciana camina por las calles de la ciudad.

4660628405.jpg
Un bailarín levanta la bailarina mientras arquea la espalda y levanta las piernas.
Esta fotografía capturó a un hombre ya una mujer que patinaban en una actitud entrelazada.
Un hombre y una mujer haciendo un patinaje sobre hielo de rendimiento.
Un par de patinadores de hielo haciendo una rutina en el hielo.
Un hombre y una mujer está bailando juntos

4660946919.jpg
Un grupo de cuatro hombres y mujeres están en una reunión y prestando mucha atención a alguien o algo.
Un grupo de hombres y mujeres mayores se sientan atentos escuchando en sillas plegables de metal.
Un grupo de individuos mayores se sientan en sillas mientras que un individuo en azul se coloca.
Un grupo de hombres y mujeres se sientan en sillas marrones mirando hacia la distancia.
Un pequeño grupo de personas escuchando a un orador o presentación.

4661070058.jpg
Una escena de calle ocupada en un día lluvioso lleno de paraguas toting caminantes.
Varias personas usando sombrillas mientras viajan en una ciudad.
Un mar de gente sosteniendo paraguas en una calle muy transitada.
Hay una gran multitud de personas con sombrillas.
Los paraguas salen como los cielos se abren.

4661097013.jpg
Un tipo sentado con los brazos cruzados con una morena a su izquierda.
Una mujer mira como un hombre con los brazos cruzados está hablando.
Hombre y mujer que tienen una conversación seria fuera.
Una mujer mira a un hombre que llevaba una camisa a cuadros.
Un chico y una chica tener una conversación.

4661134609.jpg
Un grupo de limpiadores está barriendo las heces de animales de la calle durante un desfile o festival.
El personal de barrido de la calle limpia la calle con una multitud de personas en el fondo.
4 hombres que limpian excrementos animales con las escobas en una calle urbana durante un desfile.
Cuatro hombres en trajes reflectantes que barren el pavimento en un público.
Cuatro hombres en uniformes verdes que barren la calle después de un desfile.

4661178321.jpg
Dos hombres peludos que juegan un instrumento largo con su boca, mientras que su perro fornido blanco se sienta cerca en un sofá.
Dos hombres juegan didgeridoos delante de una chimenea mientras que un Husky siberiano se coloca en un sofá.
Dos tipos con un husky siberiano en un sofá.
Dos hombres con pelo largo jugar cuernos.
Dos hombres están soplando en tubos.

4661188536.jpg
Un colector de basura vestido con un chaleco de seguridad amarillo monta en la parte trasera de un camión de basura.
Un hombre está montado en la parte trasera de un camión de basura.
Un hombre montado en la parte trasera de un camión de basura.
Hombre de la basura que consigue en el carro de basura anaranjado.
Hombre en el camión de la basura que trabaja difícilmente para el día.

4661245968.jpg
Una mujer que usa todo el negro excepto los cargadores marrones está parado al lado de una pared etiquetada.
Una mujer elegante en negro posa delante de la pintada en la acera.
Una mujer está de pie delante de una pared con un manojo de graffiti.
Una mujer morena está de pie delante de una pared con graffiti.
Una mujer está planteando por un edificio.

4661255059.jpg
Un hombre que se arrodilla en la calle delante de un coche cargado de la pintada y de algunos carteles con ilustraciones en ellos.
Un hombre se está arrodillando afuera en una acera mientras pinta cuadros abstractos en lona.
Un artista está trabajando en un lienzo junto a un coche pintado a mano.
Un artista sonriente se arrodilla en la acera.
El hombre decora un coche con pinturas.

4661269024.jpg
Un jinete de rodeo joven que lleva una camisa blanca y vaqueros azules está en una rodilla que fija su bota mientras que su sombrero de vaquero está a su lado.
Un hombre con una camisa de color azul claro está inclinado para ajustar la bota, mientras su sombrero se pone a su derecha.
Un varón de unos 30 años se agacha en el césped sujetando sus botas de vaquero.
El vaquero se arrodilla para poner la correa marrón en su bota.
Un vaquero se arrodilla para apretarse las botas.

4661596520.jpg
Un grupo de personas en una reunión discutiendo un tema muy importante.
Un grupo grande de la gente que se sienta en sillas en una manera circular.
Un grupo de personas está teniendo una discusión en una formación de círculo.
Un grupo de personas está sentado en las sillas en un círculo juntos.
La gente está sentada en un círculo y hablando entre sí.

4661610976.jpg
Un hombre se coloca delante de un tablero cubierto en papeles mientras que da un discurso a una muchedumbre.
Un hombre con una camisa de color azul claro y con cuello está hablando con un grupo de personas.
Un hombre en kakis y una camisa azul habla en un micrófono antes de un grupo.
Un hombre en ropa casual está hablando delante de la gente.
Un orador público que discute lo que necesita ser cambiado.

4661621240.jpg
Una mujer en una camisa azul, pantalones marrones, y los flip-flops verdes se agacha delante de un hombre que se sienta que desgasta una camisa negra, los pantalones vaqueros, y los zapatos negros.
Chica en camisa azul y pantalones de bronceado en cuclillas delante de hombre con camisa negra y pantalones vaqueros sentado en una silla
Dos personas, una sentada con pantalones vaqueros, una arrodillada, se miran en una habitación interior.
Dos adultos hablando después de la clase.
El hombre y la mujer hablan en el seminario.

4661663561.jpg
Un hombre de mediana edad que llevaba una chaqueta azul con capucha y un sombrero a cuadros está de pie con los brazos cruzados fuera de un edificio de la ciudad.
Un hombre que lleva un sombrero está de pie con los brazos cruzados en una calle de la ciudad que mira algo fuera de la fotografía.
Un hombre con una chaqueta azul y sombrero está de pie con los brazos cruzados.
Un hombre en una sudadera azul mirando a su izquierda.
Un hombre con un sombrero y un suéter azul.

466176275.jpg
Dos perros, el caniche gris alto en el aire, juegan en la hierba.
Un charco gris saltando en el aire delante de otro perro tan
Un "labradoodle" gris salta sobre otro perro grande.
Dos perros se persiguen en un patio.
Dos perros jugando en la hierba.

4661825102.jpg
Tres hombres árabes que montan en la parte posterior de un coche que pasa con un área del mercado.
Tres hombres se sientan, y un hombre se para, en la parte trasera de un vehículo.
Varias personas preocupadas sentado en la parte trasera de un camión
Tres hombres se están sentando en una área ocupada en la India.
Muchos hombres sentados y de pie en una calle del busto

4662209325.jpg
Una persona que usa pantalones cortos rojos y un suéter está apuntando hacia arriba y corriendo como la gente en el reloj de fondo.
Un hombre con un tatuaje grande de la pierna está funcionando alrededor en su ropa interior y pijamas y llevar un poco de paño.
Este es un hombre al azar con un tatuaje en su pierna corriendo hacia algo.
Un hombre en una de las calles que llevaba una chaqueta azul y blanco.
El hombre de los pantalones cortos rojos tiene un tatuaje en la pierna.

4662376933.jpg
En un cuadro inclinado, dos niños en un país pobre corren hacia una puerta.
Dos niños están de pie contra una pared de ladrillo en la luz del sol.
Niños que se ejecutan en una entrada para entrar en un edificio.
Dos muchachos están corriendo hacia la puerta de un edificio.
Dos muchachos corren a la entrada de un edificio antiguo.

4662542365.jpg
Una mujer camina por la acera, frente a un mural de azulejos azules.
Una anciana con un bastón está caminando por la calle.
Una mujer camina en una calle junto a un mural de azulejos.
Ella camina más allá del hermoso mural azul.
Mujer con puede caminar por la calle.

4662830866.jpg
Un hombre con una lata de refresco y gafas de color rojo está en cuclillas delante de un fuego.
Un grupo pequeño construye un fuego sobre el hormigón.
El fuego está manteniendo a estas personas calientes.
Un fuego quemando papel mientras que la gente mira
Un hombre en vasos con una cerveza y el fuego

4662903109.jpg
Una mujer cuya cara está cubierta está rodeada de personas que tienen dispositivos de grabación de cinta.
Una señora en un vestido religioso blanco está siendo interrogada por mucha gente mientras que ella camina.
Una mujer árabe entrevistada por la prensa.
Los paparazzi están tratando de bombardear a una mujer.
Una mujer con un velo siendo entrevistada.

4662948361.jpg
Taxi amarillo que se mueve a través del puente y de edificios enormes en el fondo.
Un taxi que va sobre el puente con la gente que se coloca o que camina en el puente.
Un coche naranja está conduciendo a través de un puente de acero en una ciudad.
Un taxi amarillo que cruza un puente grande.
Un vehículo naranja aparcado en un puente.

4662964389.jpg
Un hombre en el juego juega una guitarra mientras que se sienta en una silla del metal.
Un hombre en una chaqueta que se sienta en una tabla que toca una guitarra.
Un hombre se sienta solo en una mesa, tocando la guitarra.
Un viejo está tocando su guitarra.
Un hombre tocando la guitarra acústica.

4663171720.jpg
Un muchacho en pantalones cortos está sosteniendo las manos con una muchacha en pantalones vaqueros en un día asoleado.
Una joven pareja de manos en el parque.
Dos mujeres jóvenes se toman de las manos cerca de un árbol.
Un par adolescente que toma la caminata en caída.
Una joven pareja de manos.

4663240711.jpg
Un maniquí que lleva un corsé y una mujer que ayuda a una señora prueban en un corsé en una tienda de ropa interior.
Un maniquí en una demostración de la ropa interior con una mujer que consigue cabida en el fondo.
Un maniquí rizado anuncia un precio especial para los corsés.
Un maniquí vestido de lencería está siendo anunciado.
Una muchacha que consigue vestirse en erotica.

4663401740.jpg
Un hombre está poniendo la arena en el suelo cerca de una estatua grande de una señora que se sienta abajo en un vestido rojo que sostiene una botella.
Este es un hombre que trabaja alrededor de una gran estatua de una mujer en un vestido rojo que está sentado sobre un cuadro de cielo pintado.
Un hombre con un cubo está caminando hacia una estatua grande de una mujer en un vestido rojo que sostiene una lata de cerveza.
Una persona delante de un negocio con una estatua de mujer sosteniendo una botella.
Un hombre en una camisa gris de pie bajo una estatua única.

4663418784.jpg
Opinión europea de la ciudad con una cafetería a un lado de una plaza hermosa de la ciudad.
Una multitud se sienta frente a una gran iglesia de piedra con dos campanarios.
La gente está sentada alrededor de mesas en una plaza de la ciudad.
Gente sentada fuera comiendo y bebiendo.
La gente está comiendo en un restaurante.

4663464371.jpg
Street view de una tranquila calle de cuatro vías como los viajeros hacen su camino en los coches, a pie, y por medio de la bicicleta.
Esta es una parada de cuatro vías con tres coches, un ciclista y dos peatones.
Una persona en una bicicleta está cruzando la calle.
Una intersección de la ciudad alineada con las palmeras.
Hay tres coches en una cruz de cuatro vías.

4663465317.jpg
Un hombre camina por Hollywood Boulevard y pasa Roosevelt Hotel.
Un semáforo rojo se encuentra frente al Roosevelt Hotel.
Una luz se vuelve roja en Hollywood Boulevard.
Hay un hombre caminando en la acera.
Foto de una luz roja en Hollywood Blvd.

4663514463.jpg
Dos hombres, uno vestido con una camisa roja y pantalones negros y el otro con blanco, están jugando al baloncesto fuera de un edificio de ladrillo.
Dos chicos están tratando de coger una pelota de baloncesto; Un individuo tiene una camiseta de los Celtics encendido y el otro individuo tiene un jersey rojo y un sombrero negro.
Dos jóvenes machos jugando al baloncesto en una cancha de baloncesto.
Dos personas están jugando baloncesto en un tribunal de la ciudad.
Dos niños jugando al baloncesto.

4663572856.jpg
Un hombre con tirantes y una camisa de color azul oscuro de pie en la parte superior de un firetruck.
Un bombero se está colocando encima de un firetruck que mira hacia fuera en la distancia.
Hombre que se coloca en un firetruck delante del edificio de ladrillo.
Un bombero está parado en la parte superior del camión de bomberos.
Un bombero de pie en la parte superior de un firetruck.

466373799.jpg
Un caballo marrón enojado parece estar tratando de buck fuera del jinete de hombre de jeans bronceado y camisa azul y sombrero negro, mientras que un fotógrafo dispara una foto.
Un caballo ha bucked en una arena y el jinete está saliendo de su parte posterior en aire en frente de una muchedumbre en los soportes.
Un vaquero monta un caballo marrón bucking para una multitud de personas sentadas en gradas al aire libre en un día soleado.
Un hombre a punto de caerse de un caballo que está de pie sobre sus patas traseras.
Caballo emocionado sacude a su hombre de su espalda.

4663944118.jpg
Una escena de la calle con un arco de inspiración oriental en el centro, una línea de bicicletas estacionadas a la izquierda, y una tienda de fotos de pasaportes a la derecha muestra varias personas que van y vienen.
Gente que camina en la calle delante de una estructura diseñada china.
Mucha gente camina arriba y abajo de ChinaTown, posiblemente durante un evento.
Dos personas están caminando por una calle de la ciudad acercándose a una pagoda.
Una multitud de personas están caminando en una ciudad de estilo asiático.

4663966489.jpg
Un pequeño muchacho en tela escocesa que mira apagado en la distancia mientras que un par lleva a cabo las manos en el fondo.
Un muchacho joven que desgasta una camisa de vestido negra y roja frunce el ceño mientras que él mira apagado.
Un muchacho rubio en una camisa roja y negra está en un festival.
Muchacho en los argumentos justos, pares que caminan.
Un cabrito tiene una mirada del malo en su cara.

4664348638.jpg
Un hombre en una camisa azul rayada sostiene un ramo grande de globos brillantemente coloreados de Mylar en un área apretada del mercado.
Hay un grupo de globos en la calle que es sostenido por una persona que lleva una camisa rayada azul y blanca.
La gente está caminando pasado un vendedor en la calle que tiene una gran cantidad de globos mylar grandes.
Un hombre que vende un paquete de globos en un paseo marítimo
Vendedor ambulante que vende globos.

4664359066.jpg
Varias personas se detienen al lado de la carretera y observan lo que está sucediendo en el bosque.
Hay una multitud de gente de pie en el lado de la carretera con dos coches al lado de ellos.
Hombre de mediana edad en pantalones cortos blancos y flip-flops mirando la carretera
Un grupo de personas permanecen en el lado de una carretera.
Turistas disfrutando de la madre naturaleza.

4664536334.jpg
Hay muchos jóvenes subiendo escaleras con un chico de vaqueros azules y t-shrt mirando hacia atrás al camarógrafo.
Un grupo grande de personas sube una escalera que sale de una habitación con escritura oriental en el techo.
Una muchedumbre asiática grande que sube un vuelo de escaleras.
Un grupo grande de personas sube las escaleras.
Varias personas suben las escaleras unas con otras.

4665106597.jpg
Un hombre y una mujer que caminan abajo por un puente de madera con el canal a su izquierda y un puente de suspensión en el fondo.
Un par está caminando a lo largo de una pasarela con una vista de un puente auto en la distancia.
Un hombre y una mujer están caminando abajo de un camino de la orilla hacia un puente de suspensión.
Una mujer y un hombre caminan a lo largo de un puente que pasa por alto un cuerpo de agua.
El hombre y las mujeres están caminando afuera al lado del río.

4665413015.jpg
Dos hombres que llevan batas anaranjadas y sandalias están de pie delante de la haba en el parque del milenio, Chicago.
Dos hombres vestidos en cubiertas anaranjadas oscuras y sandalias se colocan cerca de una escultura grande reflexiva.
Dos hombres de pie delante de la haba en Chicago.
Dos hombres con túnicas al lado de una gran estructura.
Dos monjes están visitando una gran ciudad.

4665446842.jpg
Un grupo de muchachas está parado con rollerblades encendido mientras que un hombre está levantando su pierna al lado de ellas.
Un hombre en pantalones oscuros levanta su pierna mientras cinco muchachas que llevan rollerskates se reúnen cerca de él.
Un árbitro que habla con un grupo de muchachas que usan cascos y rollerskates.
Varias chicas en patines están hablando con un hombre.
La gente está teniendo algún tipo de feria de un día.

4665584226.jpg
Dos personas miran hacia la cámara mientras cruzan la calle frente a un edificio rojo con un letrero que dice "Royal".
Un hombre en una camisa rayada azul y pantalones vaqueros junto con una mujer en una camisa marrón que camina a través de la calle.
Un hombre con una barba y una mujer con gafas de sol están de pie delante de una tienda de licores.
Un hombre y una mujer se colocan en un camino de un solo sentido delante de un edificio de estuco rojo.
Un hombre y una mujer miran a su izquierda cerca de una tienda de licores.

4665585666.jpg
Un padre con una camisa y una barba rojas se está acurrucando con sus dos niños en una silla.
Un hombre está sosteniendo un niño durmiente y un bebé durmiente en su regazo.
Un hombre pesado con dos bebés pelirrojas en su regazo.
Un padre está sosteniendo a sus dos cabritos en sus brazos.
Un hombre que sostiene a sus dos bebés adorables.

4665595084.jpg
Un grupo variado de personas se reúnen en una calle urbana cerca de un cuerpo de agua observando alguna actividad fuera de la cámara.
Un grupo de personas de pie junto a un "no de camiones" signo y una señal de calle amarilla.
Muchas personas que toman fotografías de las montañas delante de una señal de no camiones
Un grupo de personas está caminando por una acera con vistas al agua.
Un grupo de personas de pie en una acera y la calle.

4665599368.jpg
Un niño pequeño está escuchando los auriculares está delante de un edificio, con un soldado en el fondo.
Un niño joven sonriente corre más allá de un soldado toting arma en el fondo.
Un niño joven corriendo y sonriendo bastante contento.
Un niño de piel oscura con auriculares pulg
Un muchacho que camina que desgasta un uniforme.

4665612496.jpg
Un hombre y una mujer están hablando mientras están de pie en medio de un puente mientras que otros se preparan para caminar más allá de ellos.
Cuatro personas están en un puente rojo con una tubería que va a través de él, algunos caminando mientras que algunos se colocan en su lugar.
Gente caminando a través de un puente rojo.
Cuatro personas en un puente de metal rojo.
Dos parejas de pie en un puente.

4665880785.jpg
Una mujer está sosteniendo algo hasta su boca mientras que la otra mujer tiene sus dedos en el lado de su cara.
Una muchacha en una camisa rayada está bebiendo de una botella, mientras que una muchacha detrás de sus charlas en un teléfono celular.
Una mujer con el pelo rubio recto habla en un teléfono móvil afuera.
Una mujer con largas conversaciones de pelo rubio en un teléfono móvil.
Gente que socializa en un paseo marítimo en una noche de verano.

4665901180.jpg
Una chica joven en un vestido floral del verano, y un sombrero de béisbol azul, caminando a lo largo de lado una muchedumbre de gente en un festival del verano.
Una reunión pública de clases que consisten principalmente de personas de ascendencia africana.
Un gran número de personas caminan alrededor de un festival al aire libre.
Dos personas afroamericanas caminando en un festival al aire libre.
La gente está caminando entre las tiendas y los globos.

4666270593.jpg
La mujer de mediana edad en un suéter y un delantal blanco está utilizando una rueda de giro con una segunda rueda de hilado en el primero plano.
Y la señora mayor está enrollando el hilo en un carrete pasado de moda.
Una mujer en un delantal blanco está trabajando en una rueda de hilado.
Una mujer sonríe con su vieja máquina de coser.
Una mujer que usa un delantal está usando una rueda de hilado.

46663846.jpg
Cuatro chicos de pie alrededor de la cama de una camioneta blanca.
Cuatro hombres están parados afuera cerca de una cama blanca del carro.
Cuatro hombres colocan conos en la parte trasera de un camión de trabajo.
Cuatro hombres están de pie en la parte trasera de un camión.
Un grupo de hombres de pie cerca de un camión de trabajo.

466649201.jpg
Las mujeres jóvenes se sientan alrededor de una mesa redonda cubierta de artesanías, haciendo figuras rellenas.
Un grupo de muchachas alrededor de una tabla llena de tela.
La gente está haciendo la artesanía en una mesa.
Mujeres al lado de una mesa desordenada
Mesa llena de artículos de artesanía.

4666848560.jpg
Azul, rojo, amarillo y blanco son los colores dominantes de una imagen de dos vehículos de policía fuera de lo que parece un rollo de humo jugando vehículo, una motocicleta entre los dos coches con 6 personas en la imagen.
Un viejo coche de policía, una motocicleta de la policía y un nuevo automóvil de policía fuera de la unidad de mando móvil.
Dos coches de policía estacionados delante de un camión con un toldo.
Un surtido de vehículos policiales y oficiales.
Los coches de la policía de 1950 en la comida de un camión carro.

4667492804.jpg
Una hembra rubia que usa el maquillaje pesado, y un traje azul vestido de bola con las estrellas amarillas en la falda, parado fuera de un almacén grande.
Una señora rubia en un vestido azul adornado se cubre su cara con su mano.
Una mujer en un traje azul y blanco está cubriendo su boca.
Una mujer en un vestido del traje tiene su mano a su boca.
Una mujer en un vestido rayado azul cubre su boca.

4667566271.jpg
Un hombre pelirrojo oscuro en un abrigo marrón está raspando en un bloque de piedra, rodeado de estatuas talladas.
Un hombre está tallando una figura extrañamente en forma de piedra con una herramienta de largo rodded.
Un hombre en una chaqueta marrón está tallando la piedra con un martillo y un cincel.
Un hombre está usando un martillo y un cincel para hacer esculturas.
Un caballero más viejo tallando el granito con un cincel.

466761566.jpg
Mucha gente está parada alrededor en una intersección delante de un edificio blanco.
Calle en Europa donde un grupo de hombres está sentado en sus motocicletas.
Varios hombres están hablando en una esquina de la calle.
Un grupo de hombres se reúnen en sus Vespas.
Una multitud de personas en una calle muy concurrida.

4667685590.jpg
Tres mujeres de la mano se acercan a las olas en una playa gris.
Tres mujeres corren descalzas sobre la arena hacia el agua.
Tres mujeres se mueven sobre las olas hacia el océano.
Tres mujeres toman las manos y caminan en el océano.
Tres mujeres que llevan a cabo las manos en una playa.

4667954426.jpg
Camionero conduciendo un camión de dieciocho ruedas.
Dos hombres en un gran amarillo wheeler de dieciocho.
Un hombre conduce un pasajero en una semi amarilla.
Dos hombres están montados en un gran camión amarillo.
Dos hombres en un camión amarillo Penske

4668157654.jpg
Una persona en negro apoyado contra un edificio en una astilla de sol.
Una visión de arriba abajo de una persona que se coloca en una calle de la ciudad solamente.
Una persona que se inclina en el lado de un edificio en la luz del sol.
Un hombre está parado en la luz del sol en un callejón.
Un hombre se apoya contra una pared en Francia.

4668245701.jpg
Un hombre en una camisa amarilla y vaqueros habla con una mujer en una falda floral y una chaqueta azul mientras que se coloca delante de un edificio de piedra grande.
Un hombre en una camisa amarilla y una mujer en una chaqueta azul están hablando con los edificios de piedra en el fondo.
Un hombre en una camisa amarilla está hablando con una mujer en una chaqueta azul.
Hombre barbudo en zapatos de tanga habla con mujer en un día soleado.
Un hombre y una mujer hablando el uno al otro durante el día.

4668251659.jpg
Paisaje urbano con cuatro hombres en bicicletas que sirven como el punto focal de la imagen.
El hombre en el sombrero azul que monta la bici está en la pista.
Un grupo de cuatro hombres en bicicleta suben por una calle.
Un grupo de cuatro hombres anda en bicicleta por una calle.
La gente está montando sus bicicletas en la calle.

4668347021.jpg
Un grupo de personas caminando por un callejón a lo largo de una calle de adoquines, entre dos edificios.
Dos personas mayores se toman de las manos mientras caminan por un callejón con un grupo de personas.
Muchas personas se alejan de la cámara por un callejón de adoquines.
Un grupo de personas mayores caminando por el camino estrecho.
Una pareja de ancianos caminando por un callejón con las manos.

4668422696.jpg
Mujeres jóvenes trabajando en sus computadoras, estudiando y relajándose al mismo tiempo.
Dos muchachas están sentándose en el suelo en un pasillo mientras que en sus computadoras portátiles.
Algunos estudiantes están esperando en un pasillo mientras están en sus computadoras portátiles.
Algunas señoras se están poniendo afuera y usando computadoras portátiles.
Dos mujeres jóvenes se sientan afuera mientras usan sus computadoras.

4668559471.jpg
Dos hombres que llevan guantes de plástico están haciendo jugo de una muestra de melones.
Dos hombres están preparando un puesto con productos y bebidas.
Dos hombres están preparando su stand de bebidas.
Dos hombres se colocan en un mercado al aire libre.
Dos hombres en un mercado al aire libre.

4668605108.jpg
Una mujer rubia en una camiseta sin mangas azul mira a una figura no identificada delante de la cámara.
Una mujer rubia en un top azul de corte bajo en un bar o restaurante está mirando a un hombre.
Una mujer en una camisa de corte bajo azul está en una sala llena de gente que parece smokey.
Una mujer rubia en una camisa azul de corte bajo está mirando más allá de la cámara.
La mujer está hablando con alguien.

4668657397.jpg
Dos muchachas y un individuo caminan por el anuncio grande del hombre sin la camisa encendido.
Dos mujeres en faldas y en hombre en khakis caminan más allá de una cartelera de Armani.
Dos mujeres y un hombre que caminaba por una cartelera de Armani.
Tres mujer pasando por un cartel en la calle.
Gente que camina delante de una cartelera.

4668665781.jpg
Un hombre trabaja con la pintura de aerosol en una pared de la cerca cerca del lado de la carretera.
Un individuo en cortocircuitos y una tapa trasera es pintura de aerosol una pared exterior.
Un hombre está mostrando sus habilidades artísticas en la pared.
Un hombre sin camisa pintura graffiti en una pared.
Un joven hombre spray pinturas graffiti en una pared.

4668667757.jpg
Un hombre se sienta en una silla en la sombra mientras otro hombre pinta graffiti en una pared.
Un hombre está sentado en una silla, como otro hombre spray pinturas graffiti en una pared.
Dos personas, una sentada y una de pie, frente a una pintura de graffiti.
Un hombre se sienta en un taburete mientras otro pinta un pedazo del graffiti en una pared.
Hombre en pantalones cortos pintando graffiti en la pared.

4668692006.jpg
Dos hombres de aspecto cansado en un combate de boxeo tienen un guante bajo la barbilla y el otro toca la cabeza del otro.
Dos boxeadores están aterrizando golpes simultáneos el uno al otro.
Dos boxeadores profesionales están puñetazos en una pelea.
Dos hombres de boxeo en un combate de boxeo
Un boxeador aterriza un gancho derecho.

466877726.jpg
Dos hombres en sombreros de construcción naranja están guiando un carro lleno de piedras de ladrillo.
Un hombre en un sombrero duro está carting un rickshaw de ladrillos.
Un hombre está tirando de una carretilla cargada de ladrillos.
Un hombre tirando de un carro pesado lleno de ladrillos.
Los trabajadores de la construcción trabajan duro.

4668777411.jpg
Una mujer oriental con zapatos rojos de pie junto a un coche con un logotipo de toro rojo en una ciudad asiática.
Una niña que llevaba un sombrero negro, pantalones cortos y zapatos rojos, de pie fuera de un coche de Red Bull.
Una mujer en un sombrero negro y una camisa negra que se colocan delante de un coche de Red Bull.
Una mujer en zapatos rojos de pie al lado de un coche de Red Bull.
Una mujer de pie junto a un coche de Red Bull.

4668912499.jpg
Un individuo está sosteniendo su billetera mientras que comprueba sus mercancías en el registro de una tienda como la cajera femenina mira encendido.
Una mujer mayor está pagando por su compra, mientras que una mujer más joven está tomando su dinero para completar la transacción.
Una mujer está pagando por sus compras en una tienda de conveniencia con la cajera femenina lista para tomar su dinero.
Una señora morena en una camisa azul suena a un cliente en una tienda.
Señora mayor revisar sus productos en el mostrador de salida.

4668918959.jpg
Un hombre joven que monta su hogar de la bicicleta después del trabajo largo del día en su restaurante de la ciudad de la familia.
Un ciclista con una mochila verde y un casco en las calles.
Hombre montando una bicicleta a través de la ciudad con una mochila verde.
Un ciclista camina por la calle seguido de un coche azul.
Un hombre en su bicicleta cruza una calle de la ciudad.

4668948309.jpg
Varias personas de pie en silueta mirando por encima de un balcón.
Siete personas que se inclinan sobre un carril que usa traje del negocio.
Varias personas miran hacia abajo desde arriba del primer piso.
Un pueblo con toda la ropa negra
Un grupo de personas mira por encima de la repisa.

4668973374.jpg
Un hombre en un uniforme del ejército de los EEUU mira a través de un microscopio mientras que un científico en una capa del laboratorio mira sobre su hombro.
Un hombre viste con un uniforme militar mira a través de un microscopio mientras que un hombre calvo en una capa blanca mira encendido.
Un soldado, "Wagar," mira en un microscopio como alguien en un delantal blanco mira.
Un miembro uniformado del ejército estadounidense mirando a través de un microscopio.
Soldado estadounidense mirando a través de microscopio con el hombre detrás de él

4669065532.jpg
Tres niños tiran un juguete en el aire en medio de un campo.
Pequeños niños jugando en la hierba y mirando algo en el cielo
Tres niños pequeños en un campo abierto mirando hacia el cielo.
Tres niños en un campo verde mirando hacia el cielo.
Tres niños en un campo, mirando el cielo.

4669195215.jpg
Una mujer que toma una foto en una habitación con paredes blancas y un suelo de madera de color claro.
La mujer en el vestido negro con flores toma una imagen en el museo de arte.
Una mujer de pie en una sala de barón toma una fotografía.
Una mujer en un vestido toma una foto en una habitación.
Una mujer en un vestido negro toma una imagen.

4669211425.jpg
Un hombre que lleva una corbata está caminando más allá de otro hombre con una chaqueta colgada sobre su hombro.
Un hombre de negocios rubio en un juego camina en una acera en una ciudad.
Un hombre que lleva un traje marrón está caminando abajo de la acera.
Un hombre de traje marrón pasa por una parada de autobús en la ciudad.
Dos hombres pasan por la calle.

466933481.jpg
Una mujer en vidrios con el pelo corto, oscuro que lleva los pantalones ligeros del estilo del capri, la camiseta verde y las sandalias en un oscilación.
Una mujer en una camisa verde de balanceo, con un solo zapato.
Mujeres balanceándose muy alto con un zapato perdido.
Una mujer que ha perdido un zapato está balanceándose.
Una mujer en un columpio lleva un zapato.

4669404758.jpg
Varias personas se reúnen alrededor de un coche azul en Asia con un niño pequeño en la capucha del coche.
Un niño pequeño se está sentando en la capilla de un jinete bajo en una calle ocupada.
Un niño bebiendo jugo en el capó de un coche de época.
Pequeño bebé que se sienta en un convertible azul.
Un bebé que se sienta en un convertible azul.

4669422426.jpg
Un profesor de pie delante de sus estudiantes en un aula.
Un maestro está hablando con un salón lleno de niños.
Una mujer hablando con un aula llena de estudiantes.
Los estudiantes coreanos están escuchando a su maestro.
Un maestro instruyendo a sus estudiantes en clase.

4669478070.jpg
Dos mujeres en camisas y sombreros verdes que trabajan en una tienda.
Dos mujeres trabajadoras en sombreros que sirven comida de un puesto.
Vendedores en un mercado mirando lejos de la cámara.
Dos, mujeres, llevando, sombreros, trabajando, restaurante
Dos personas están trabajando en una cabina de comida.

466956209.jpg
Una vista panorámica de la distancia de un escalador subiendo una pared escarpada de la montaña.
Una persona lejana está subiendo una montaña muy pura.
Hay una persona escalando una pared de roca muy empinada.
Esta persona está subiendo al lado de una montaña.
Persona escalada

4669564767.jpg
Dos personas que llevan túnicas coloridas y máscaras están de pie junto a una alta torre blanca.
Los hombres en el vestuario largo vestido están poniendo en un espectáculo.
Dos payasos enmascarados posando delante de una catedral.
Gente vestida en trajes por una torre del reloj.
Gente en zancos en un desfile.

466956675.jpg
Una persona que sube una montaña grande.
Una persona sube por una cara de roca.
Un hombre que sube una pared de roca escarpada
Un escalador ascendente de una montaña
Un escalador

4669598715.jpg
Una mujer de cabello castaño en una camisa azul decorada con recortes de oro pinta una imagen de dos ventanas.
Una mujer que lleva una camisa verde pinta una imagen de dos ventanas a lo largo de una pared.
Una mujer en una camisa azul hace una pintura de dos ventanas con tonos verdes.
Una mujer con una cola de caballo genio-como pinta un cuadro.
Una mujer con un cabello valiente pintando un edificio.

4669642298.jpg
Un hombre en una camisa blanca está trabajando en una computadora portátil mientras que otro hombre en una camisa negra señala algo en la pantalla con una pluma.
Dos hombres, sentados uno al lado del otro, miran algo en una computadora que un hombre apunta con una pluma.
Dos hombres están mirando la pantalla de una computadora portátil mientras que uno mecanografía y uno apunta en la pantalla.
Dos hombres uno en una camisa blanca uno en una camisa negra que hace la investigación en un ordenador portátil.
Un hombre en una camisa blanca que trabaja en la computadora con una ayuda de otro hombre.

4669664561.jpg
Un hombre que lleva monos, un sombrero anaranjado y una camisa amarilla está mintiendo en el pavimento que toma las fotos con una cámara fotográfica.
Hombre en sombrero marrón y traje negro con la camisa anaranjada que miente plano en el pavimento que toma una imagen.
Un hombre en un sombrero marrón, acostado en la acera, tomando una fotografía.
Un hombre en un sombrero que se establecen al fotografiar.
Un fotógrafo va propenso a obtener su foto.

4669711863.jpg
La persona se acuesta en un paño anaranjado delante de la cartelera gigante con el gating delante de él.
Una mujer se extiende sobre el suelo sobre una gran alfombra roja frente a una gran cartelera.
Una persona que se establecen en una superficie de color arcilla en frente de una cartelera de Roland Garros.
Una persona está tendido en el suelo delante de una cartelera.
Una mujer está acostada en un piso de color naranja.

466971751.jpg
Un hombre joven en una camisa verde de pie en el lado de la calle junto a un vehículo con un niño dentro.
Un hombre en una camisa verde se acerca a un camión blanco con un niño en una camisa azul sentado dentro
Un joven de pie por un coche con un niño dentro de mirar la cámara.
Un hombre en una camisa verde está parado al lado de un coche en la calle.
Un hombre que está parado por un coche blanco.

4669745123.jpg
Un hombre en cortocircuitos de la tela escocesa y una camiseta azul se coloca delante de una pila de rectángulos delante de una pizza de la tienda de Nápoles.
Un hombre está parado por algunas cajas fuera de un restaurante de la pizza del horno del ladrillo.
Un hombre de pie frente a un restaurante de pizza con cajas en frente.
El chico de entrega espera a descargar en frente de la pizzería.
Un hombre está parado por una carga de cajas cerca de un restaurante de la pizza.

4669966159.jpg
Hombre de cabello oscuro con una cola de caballo, gafas de sol púrpura, amarillo y verde tee teñido de color y pantalones cortos de color caqui pasando por un salón de uñas.
Un hombre con una camisa colorida y pantalones marrones está caminando delante de una tienda de uñas.
Un hombre en una camisa tie-tyed colorida pasea más allá de un salón del clavo.
Un tipo de los años 60 que mira al varón hippie que camina abajo de la calle.
Un hombre en una camisa tie-dyed camina delante de un salón del clavo.

4670009878.jpg
Muchas mujeres y hombres están sentados mientras que otros están de pie detrás de una media pared con muchas botellas en la repisa.
Un grupo de gente vestida profesionalmente está sentándose cerca de uno a es un área céntrica de una ciudad.
Un grupo de personas está en una función externa de algún tipo.
La gente se sienta delante de una estatua gigante de una mujer.
Un grupo de personas está cerca de una gran estatua.

4670289514.jpg
Una bola grande, amarillo-que brilla intensamente se suspende sobre una muchedumbre de gente debajo de tiendas delante de un edificio con la arquitectura afilada-alineada.
Muchas personas se sientan en las mesas bajo los paraguas cerca de una gran linterna colgante.
La lámpara de la esfera colgó sobre una reunión grande de gente en la noche.
La gente se reúne al aire libre por la noche.
Horizonte de la noche de una ciudad.

4670354134.jpg
Un hombre en una camisa amarilla brillante se coloca delante de un edificio pintó un color a juego, al lado de un teléfono de paga que también es amarillo.
Un hombre en una camisa amarilla brillante que está fuera de un edificio amarillo brillante cerca de un teléfono de pago que tiene un microteléfono amarillo brillante.
Varón negro que desgasta la camisa amarilla que se coloca al lado del teléfono de la paga delante del storefront amarillo
Viejo hombre en una camisa amarilla de pie delante de un edificio amarillo al lado de un teléfono público.
Un hombre afroamericano está de pie fuera de una tienda de reparación de color amarillo.

4670355422.jpg
Un hombre está haciendo un gesto al lado de un edificio rojo grande con un logotipo de un pájaros en él.
Un hombre del afroamericano se coloca delante de un Harlem, estación de bomberos de NY.
Un hombre negro en una camiseta y pantalones vaqueros está posando delante de una casa de bomberos.
Un hombre en una camisa azul sostiene sus brazos hacia fuera delante de un edificio rojo.
Un hombre que muestra orgullo y ser orgulloso de un departamento de bomberos.

4670356028.jpg
Un hombre que lleva una camisa blanca está parado en la calle delante de una tienda.
Una escena de la calle con una tienda del pelo y de las pelucas y una tienda de las mercancías de cuero.
Un hombre en una camisa blanca está de pie delante de una tienda de ropa.
Un hombre en una camisa de Nueva York espera para cruzar la calle.
Un hombre está parado junto a la acera en una ciudad.

4670360600.jpg
Un ciclista solitario, un macho negro, pedalea sobre una señal en la calle, mostrando que va en la dirección equivocada.
Un hombre negro joven en una bicicleta monta la manera incorrecta abajo de una calle urbana apretada.
Bicyclist está mirando a su derecha mientras viaja a través del tráfico.
Un hombre está montando una bicicleta la manera incorrecta abajo de una calle ocupada de la ciudad.
Hombre que monta la bicicleta en Nueva York.

4670365996.jpg
Una mujer morena en un vestido azul y un bolso negro está montando en una vespa en una calle de la ciudad.
Mujer en un vestido azul y llevar un monedero negro, monta una vespa abajo de la calle.
Una mujer en un vestido de impresión azul va por la calle en un scooter.
Una mujer en un vestido azul está fuera montando una vespa.
Una señora en un vestido azul que monta en una vespa.

4670658067.jpg
Un hombre con una camisa a cuadros y pantalones con cinturón se levanta y se aferra a una partición azul.
Un anciano con el ceño fruncido se apoya en la puerta de un restaurante con una mano en la cadera.
Un hombre en una camisa y pantalones revisados ​​se inclina en un poste delante de un negocio.
Hombre mayor en una camisa de tela escocesa que se inclina en un restaurante.
Hombre de pie fuera de una tienda.

4670863950.jpg
Los trabajadores en sombreros amarillos están en un elevador de cubo verde como un hombre en un chaleco anaranjado mira encendido del tejado.
Los trabajadores de la construcción miran desde la parte superior del edificio, mientras que otros dos están suspendidos de una grúa en una cesta.
Dos trabajadores, en una grúa, están reparando una estructura de edificio alto del suelo.
Dos hombres que miran abajo en un edificio de un recogedor de la cereza.
Los trabajadores de las construcciones están trabajando en un edificio.

4671069535.jpg
Una señora que usa una camiseta del tanque y los pantalones vaqueros flacos se está sentando abajo en la hierba que bebe una cerveza.
Como parte de una audiencia, una mujer en un top negro bebe una cerveza mientras está sentado en un parque.
Una mujer se sienta en un festival o una demostración al aire libre y sorbe en una bebida.
Una mujer bebe una cerveza mientras ve un concierto al aire libre.
La señora está bebiendo un líquido pardusco.

4671099307.jpg
Gente sosteniendo banderas de muchas nacionalidades diferentes.
Hombres en sombreros negros que protestan delante de banderas.
Un grupo de personas con banderas coloridas centro de la ciudad.
La gente lleva banderas a través de una ciudad ocupada.
Muchas etnias están sosteniendo banderas.

4671115139.jpg
Un grupo de hombres con traje negro y sombrero negro está de pie a lo largo de una ruta de desfile.
Un grupo de judíos jasídicos se encuentra en medio de una multitud adyacente a una concurrida calle de la ciudad.
Hombres barbudos vestidos de negro se reúnen fuera de un servicio religioso.
La gente en sombreros negros se reunieron en el centro.
Muchos hombres judíos en una ciudad.

4671126676.jpg
Una mujer joven salta en el aire con el edificio del capitolio de los EEUU en el fondo.
Una mujer joven que se divierte en el césped delante del edificio del capitolio de los EEUU.
Una mujer está saltando encima de un poco de hierba delante de la casa mientras que.
Una muchacha que salta en el aire delante de la casa blanca.
Una niña saltando delante de la Casa Blanca.

4671169286.jpg
Tres personas, una mujer y dos hombres montar scooters entre los peatones de una calle de la ciudad ocupada.
Una mujer y dos hombres en scooters de dos ruedas de Segway montan a través de una calle ocupada de la ciudad.
Tres personas que llevan negro Segways paseo a través de un distrito de mercado.
La gente está montando scooters motorizados verticales en la calle.
Gente montando segways por una calle.

4671293009.jpg
Un hombre con una chaqueta blanca pone un espectáculo de magia pública y usa a un niño como voluntario como los relojes de la multitud.
La gente sentada en el suelo mirando a un niño y el hombre haciendo algo.
Niños que miran a un hombre ya otro niño delante de ellos.
Algunos niños están sentados y viendo un espectáculo.
Los ejecutantes de la calle que hacen su acto para los cabritos.

4671295213.jpg
Una mujer en una tapa anaranjada está parado al lado de una obra de arte coloreada arco iris grande.
Hay un alto, arco iris estructura a rayas en frente de un edificio alto.
La gente se ve en la distancia delante de un gran monumento colorido.
Varias personas se alejan de una torre de colores vivos.
Un monumento colorido en el centro de una plaza.

4671423167.jpg
Tres hombres jóvenes están mirando un partido del tenis en una pantalla grande al aire libre.
Tres hombres y una pequeña muchedumbre de la otra gente miran un juego del tenis.
Tres hombres jóvenes en una multitud que miran tenis en una pantalla grande.
Tres hombres jóvenes están detrás de una red que mira un emparejamiento del tenis.
Tres hombres jóvenes discuten un fósforo de los deportes de los soportes.

4671448513.jpg
Un hombre negro con gafas de sol en la cabeza, vistiendo un delantal marrón con un cuchillo en la mano mirando la comida picada.
Bald Chef corta los ingredientes, mientras que llevaba un delantal negro.
Un hombre en un delantal negro preparar verduras en el sol.
Un hombre en un delantal está preparando las verduras cortadas en cuadritos.
Un hombre está al aire libre cortando los alimentos sobre una mesa.

4671497717.jpg
Un hombre mayor viejo con una camisa roja y un bastón se coloca en una porción de los pasteles de un supermercado.
Un hombre en una camisa roja que sostiene un bastón está pidiendo un cierto alimento en el mercado.
Un hombre mayor con una lata está de pie junto a un mostrador.
Un macho está poniendo una orden en un deli.
Un hombre en un supermercado.

4671516679.jpg
Una mujer joven en una tapa azul con un suéter blanco camina abajo de una calle de la ciudad mientras que sostiene su bebida helada del café.
Una mujer en un suéter floral y una ropa azul sostiene una bebida café-coloreada por una calle ocupada.
Mujer con un café helado en la mano, caminando por la calle.
Una señora está caminando abajo de la calle que bebe el café helado.
Una mujer que sostiene una bebida está caminando abajo de la calle.

4671529065.jpg
El operador de un camión de helado de pie en la ventana de su camión mirando algo a su derecha a través de la ventana abierta.
Un hombre con una camisa y un tatuaje blancos se sienta dentro de un soporte del helado cubierto con las imágenes de convites deliciosos.
Tatuado chico en una camisa blanca mirando fuera de una ventana de camión de helado.
Un conductor de camión helado mira por la ventana del camión.
Un hombre está parado en un carro blanco del helado.

4671540511.jpg
Un hombre da vuelta su libro verde de lado para examinar la cubierta interior mientras que la mujer en púrpura sopla su nariz.
Un hombre que lee un libro en la calle mientras una mujer en una chaqueta púrpura camina soplando su nariz.
Un hombre lee un libro, en una acera de la ciudad, mientras que una señora espera y otros peatones caminan más allá.
Hombre en chaqueta negra buscando un libro mientras que las mujeres en chaqueta púrpura sopla su nariz en un tejido
Un hombre mayor leyendo un libro.

4671579541.jpg
Un grupo de manifestantes marcha en la calle, llevando carteles que leen "Gaza Libre".
Un grupo de personas está caminando por la calle llevando banderas verdes y rojas.
Un grupo de manifestantes con letreros y banderas caminan por la calle.
Una protesta recorre la calle con la esperanza de liberar Gaza.
Un desfile colorido conducido por un hombre que lleva una bandera roja.

4671642676.jpg
Hombres en sombreros que hablan en una calle ocupada delante de una muestra azul grande de la persecución.
Un oficial de policía está hablando con varios hombres en una calle ocupada de la ciudad.
El hombre calvo con el bigote parado junto al carril miró hacia arriba.
Hombre de negocios, la seguridad y los hombres Amish hablar en la ciudad.
Los hombres con sombreros negros hablan con un policía en la calle.

4671668474.jpg
Una muchacha en una bici inmóvil que presenta en su tapa del bikiní y los fondos que usan medias del fishnet.
Una mujer joven, que parece una prostituta, está sentada en una bicicleta.
Una mujer rubia en un traje negro y rosa sentado en una bicicleta.
Un rubio atractivo se está sentando en una ropa interior que desgasta de la bicicleta.
Una mujer en el vestido rosado se está sentando en un ciclo.

4671699078.jpg
Una muchacha en una tapa del tanque azul se está sentando en una tabla con una computadora portátil roja que se sienta en ella.
Una mujer en una camisa azul que se está sentando en una tabla con su cuaderno, pluma, y ​​computadora portátil.
Una mujer rubia joven en una tapa azul se sienta en una mesa verde que estudia
Una mujer con su camisa que cuelga hacia abajo está starring en espacio.
Niña trabajando en la tarea en el restaurante de comida rápida.

4671738012.jpg
Un hombre en un botón azul encima de la camisa que hace un discurso con una muestra al lado de él que dice, "no más dólares de los EEUU a los piratas ya los asesinos israelíes."
Un hombre habla en un micrófono junto a una señal sobre la relación entre los Estados Unidos e Israel.
Palestinos que se manifestaron en la calle Gaza en medio de fuertes sanciones por parte del gobierno de Israel.
El ex gobernador de Nuevo México, Bill Richardson en el Oriente Medio, dio un discurso.
El hombre de camisa azul está presentando un discurso sobre los derechos de los palestinos.

4671749902.jpg
Un hombre negro con un sombrero blanco y gafas de sol habla en un micrófono fuera de un banco de Chase.
Un hombre en un sombrero blanco, gafas de sol, y camisa oscura habla en un micrófono.
Un hombre negro con una gorra blanca y gafas de sol da un discurso.
Un hombre afroamericano con un micrófono.
Un hombre en una camisa gris está dando un discurso.

4671795847.jpg
Una mujer mirando por encima del borde de un barco mientras un hombre camina detrás de ella
Una mujer se inclina sobre el arco de un barco mientras un hombre camina cerca.
Este hombre y las mujeres perdieron algo y lo buscan.
Dos personas están pasando buen tiempo en su barco.
Mujer rubia colgando sobre el borde.

4671818924.jpg
En una acera, un hombre alto con una camisa negra y un oficial de policía, de espaldas al espectador, pasan ante un hombre con una camiseta blanca, pantalones cortos negros y sandalias.
Un hombre grande que lleva una camisa negra y que se divierte un tatuaje en su pierna camina a lo largo de la acera mientras que lleva una botella de agua.
Un hombre con una camisa azul claro camina hacia la cámara mientras otro hombre y un oficial de policía se alejan.
Hombre grande en camisa negra al lado de oficial de policía caminando lejos de hombre en camisa azul y mochila
Un individuo en una camisa azul camina abajo de una acera ocupada.

4671832284.jpg
Queremos luchar por nuestro derecho a la fiesta, así como a una nación en un surco.
Una mujer está de pie en un camión blanco cantando mientras la gente la mira.
Personas de pie fuera y mirando a las mujeres en camión con micrófono.
Grupo de personas fuera de la ciudad grabando un espectáculo.
Los musulmanes protestan en una ciudad poblada.

4671859271.jpg
Los manifestantes están de pie detrás de una valla baja mientras protestaban por la libertad en Gaza.
Un grupo de activistas detrás de una barrera camina con carteles y banderas palestinas.
Muchas personas diferentes en una protesta sosteniendo diferentes banderas y signos.
Palestinos que protestan por la ayuda estadounidense a Israel.
Un grupo de personas que protestaban en una ciudad.

4671890472.jpg
Una mujer joven que lleva un pañuelo tradicional lee el texto de un papel en un micrófono afuera en un ajuste urbano.
Una mujer con una cubierta de la cabeza y ropa tradicional es la lectura en un micrófono de un pedazo de papel.
Una mujer en un hijab lee de un pedazo de papel con la ayuda de un micrófono.
Una mujer velada lee en voz alta de una hoja de papel en un micrófono.
Una mujer musulmana está leyendo algo en voz alta en un micrófono.

4672020554.jpg
Los manifestantes con las banderas musulmanas y una muestra que lee "Israel es una creación del terrorismo" se colocan en la calle.
La gente está caminando en la calle llevando señales y banderas de Israel.
Un grupo está dejando su opinión política ser sabida.
Un grupo de personas está protestando en la calle.
Manifestantes marchando contra acciones israelíes.

4672034241.jpg
Un niño pequeño que lleva un casco sonríe mientras que su padre está haciendo un cierto ajuste en su parte posteriora.
Un hombre con una camisa negra en poner un niño pequeño dentro de un juguete que se puede deslizar en.
Un hombre asiste a un niño que está sentado en un juguete de plástico verde con forma.
Un hombre que ata con correa a un niño, ambos que usan cascos de la bici, en un asiento verde.
Un hombre en un casco de la bici que ayuda a un niño en un casco de la bici.

4672056076.jpg
Un individuo que lleva una camisa y un sombrero blancos está afuera que se coloca solamente en su una mano, mientras que sus piernas están para arriba en el aire.
Un hombre en un sombrero gris y camiseta sin mangas con pantalones cortos negros haciendo un handstand.
Un individuo está en una mano que lanza sus pies para arriba rodeados por una muchedumbre.
Hombre en una capucha que realiza delante de un grupo de espectadores.
Joven de pie en una mano delante de una audiencia.

4672131242.jpg
Un hombre en una camisa de manga corta de pie delante de una puerta de escotilla abierta de un Honda SUV.
Un hombre de pie en la parte posterior de un vehículo azul con la puerta abierta.
El hombre está parado detrás de su portilla trasera abierta de su vehículo.
Un hombre en una camisa negra cargando o descargando un honda azul.
Un hombre en una camisa negra está de pie detrás de un SUV azul.

4672132178.jpg
Varios jóvenes en gorras de béisbol hablar y reír a lo largo de una calle llena de palmeras.
La gente que usa trajes muy coloridos se divierte en la acera.
La gente en la ropa brillante camina y se coloca en una acera.
Un grupo de personas espera en la acera, usando sombreros.
Un grupo de personas en sombreros de billetes planos bailando

4672171304.jpg
Un grupo de manifestantes, muchos vestidos con ropa de estilo musulmán, caminan por la calle llevando letreros con sentimientos contra la ocupación de Gaza.
La gente de una ciudad está caminando por las calles protestando por la libertad de Palestina.
Un grupo grande de gente está sosteniendo muestras al caminar abajo de una calle junto.
Un grupo de la herencia de Oriente Medio que marcha abajo de una protesta de la calle de la ciudad.
Un gran número de personas están mostrando su desinterés.

4672184689.jpg
Un grupo desfila por las calles de una ciudad con banderas y carteles.
Hay muchas personas asistiendo a un desfile como actividad en la calle.
Un grupo de manifestantes están de pie en una calle con carteles.
Manifestantes caminando por la calle sosteniendo banderas palestinas.
Un grupo de manifestantes caminando por la calle

4672366159.jpg
Un hombre se coloca en el fondo, visto a través de una ventana con una tapa pintada azul y un fondo pintado rojo.
Un hombre n azul se ve junto a una máquina a través de una ventana.
Un hombre en un restaurante que se mira a través de una ventana.
Un hombre está de pie en el fondo en una pequeña ventana.
Un hombre preparándose para pedir algo de comida.

4672453085.jpg
Manifestantes con banderas y carteles están protestando en las calles de Nueva York mientras un policía de Nueva York mantiene la paz.
Varios hombres y mujeres protestan contra Israel mientras un hombre con una camisa azul les grita.
Un grupo de personas que protestaban, dos carteles que llevaban, un hombre que llevaba una bandera.
Un hombre en una camisa de vestido azul habla a la gente que protesta en la calle.
Un grupo de personas está protestando en una ciudad de Nueva York.

4672474238.jpg
Un gran grupo de personas llevan carteles y banderas como parte de una protesta pro-palestina.
Varias personas marchando mientras sostiene banderas y signos.
Un grupo de hombres de Palestina que protestaban en una calle.
Un grupo de manifestantes palestinos.
Una multitud de personas marchando.

467262667.jpg
Una banda se presenta en una escena de tamaño modesto para una audiencia atenta, con la banda mostrando dos guitarristas, un tecladista y un percusionista.
Una venda que realiza un concierto delante de una muchedumbre moderada grande
Un grupo musical que se presenta ante una gran audiencia.
Una audiencia observa como una banda realiza.
Músico se realiza en el lugar local.

4673314291.jpg
Tres individuos se sientan en los postes cortos del metal afuera de un edificio.
Estas personas pueden encontrar un lugar de descanso en las formas más inusuales.
Dos mujeres y un hombre están sentados en bolardos metálicos.
Tres personas están sentadas y esperando.
Los espectadores descansan en los polos cercanos.

4673379446.jpg
Dos hombres con guitarras atadas a su espalda se colocan en la esquina de la calle con otras dos personas detrás de ellos.
Dos hombres están de pie en la acera con sus instrumentos en la espalda.
Las personas que llevan instrumentos musicales están de pie en una esquina.
Dos hombres con estuches de guitarra están hablando entre ellos.
Dos guitarristas de pie en una esquina de la calle.

4673458477.jpg
Un hombre en una chaqueta de color de camello tomó fotos del antiguo edificio con muchas viñas creciendo en sus paredes.
Un hombre está tomando un cuadro de una casa antigua con las vides que crecen en el exterior.
Un fotógrafo toma una foto de una casa con las vides que suben para arriba los lados.
Un fotógrafo está tomando una imagen de un edificio adornado.
Un fotógrafo está fotografiando un edificio cubierto de vid.

4673846067.jpg
Dos mujeres y un hombre en un estudio que mira un retrato grande de Cher.
Dos mujeres y un hombre están de pie delante de un cuadro de Cher.
El arte pop de Cher se parecía al Che Guevara.
Los adultos miran una imagen artística en un museo.
Gente mirando un cuadro de Cher.

4673925880.jpg
Varios niños esperan en la fila delante de un camión de helado en la noche
Un grupo de personas está comprando helado de un camión por la noche.
Gente de pie en línea por un camión esperando para comprar helado.
Un grupo de niños que compran el helado de un carro en la noche.
Una familia compra helado de un camión por la noche.

4673937284.jpg
Dos personas cruzan la calle mientras la lluvia cae desde arriba.
Dos mujeres están caminando bajo un paraguas mientras está lloviendo.
Dos mujeres se acurrucan bajo un paraguas negro mientras llueve.
Dos mujeres están cruzando una calle mientras comparten un paraguas.
Varias personas cruzan una calle bajo la lluvia.

46739527.jpg
Un grupo de personas que se relaja en la base de algunas rocas junto a un claro cuerpo de agua, donde una persona está nadando.
Los hombres en trajes de baño de pie y sentado cerca del borde del agua, mientras que un hombre está nadando.
Muchas personas están de pie o sentado en la playa en un día soleado.
Gente preparándose para nadar cerca de las montañas rocosas.
Un grupo de personas está sentado en una playa rocosa.

4673971159.jpg
En una parada de autobús se encuentran algunas mujeres jóvenes con uniformes a juego, y un hombre que lleva un uniforme distinto, una máscara protectora y guantes.
Las colegialas asiáticas miran a un oficial caminando por ellos que está usando guantes blancos y una mascarilla.
Un oficial de policía con una máscara quirúrgica encendido está parado delante de un grupo de muchachas en uniforme.
Un policía con una mascarilla y un grupo de colegialas en uniforme en una estación de autobuses.
Un trabajador de seguridad enmascarado sirve su puesto cuando los niños de la escuela lo miran.

4673985219.jpg
Una calle empedrada llena de casas y algunos peatones que se mueven alrededor.
La gente camina por una calle en un barrio sin gente.
Personas que caminan en las aceras en una calle hermosa de la ciudad.
Edificios de aspecto más antiguo en un camino de adoquines.
La gente está pasando su día en la ciudad.

4674137230.jpg
Una sola motocicleta se para en un paso de peatones mientras que el área de estacionamiento a la izquierda de él se llena de las bicis y de las motocicletas estacionadas.
Un motociclista se detiene en un cruce de peatones vacío, mientras treinta o cuarenta motocicletas y bicicletas se sientan aparcados en la calle a su lado.
Un grupo de motos y scooters se estacionan juntos en un lote en medio de una calle.
Una línea de motocicletas está estacionada en un divisor en medio de una calle de la ciudad.
Una calle de la ciudad está llena de motocicletas estacionadas.

467420499.jpg
Los equipos de construcción trabajan el turno de noche para preparar todo para el día siguiente.
Tres hombres en trajes anaranjados están haciendo reparaciones de la calle por la noche.
Tres trabajadores están afuera trabajando en la noche.
Tres hombres están trabajando en un trabajo de soldadura.
Tres hombres trabajando con electricidad.

4674228685.jpg
Un hombre en una camisa blanca está leyendo un periódico mientras que se inclina en un carril.
Un hombre que se inclina contra una pequeña cerca que lee un periódico.
Un hombre mayor en una estación de tren lee el periódico.
Un hombre leyendo un periódico mientras espera un tren.
Un hombre en una camisa blanca está leyendo un periódico.

4674280878.jpg
Un hombre con el pelo negro que sostiene una cámara al lado de un hombre y una mujer con el pelo negro.
3 Los turistas asiáticos están mirando hacia la ciudad mientras uno de ellos toma una foto.
Un par goza el paisaje mientras que un fotógrafo lo captura en película.
Un hombre que toma una foto con una cámara que tiene una lente grande.
Un hombre está tomando un cuadro, mientras que otros dos lo miran.

4674611016.jpg
Hay un montón de gente caminando en una calle con un montón de edificios de piedra, señales de tráfico, y los coches en él.
Un día nublado en una ciudad no aleja multitudes de hombres y mujeres en las aceras.
Una calle muy concurrida con mucha gente caminando por la acera en un día nublado.
Una calle de la ciudad se muestra con mucha gente en ambos lados.
Un cielo nublado sobre una calle ocupada de la ciudad.

4674708666.jpg
La muchacha asiática hermosa desgasta un vestido rayado azul y blanco con las altas botas del muslo asentadas en una tienda de ropa.
Una niña llevaba botas de lluvia sentado con su bolsa de bolsas.
La mujer se sienta en una cama en una tienda de ropa de moda.
Una niña asiática está modelando botas de goma.
Una niña tratando de botas.

4674781735.jpg
Un hombre que lleva una gorra de béisbol y un jersey rojos está parado al lado de un coche más viejo y mirando fijamente a una mujer joven, rubia mientras que ella camina cerca.
Una mujer en un vestido verde está caminando en una acera mientras que un hombre en una camisa roja está parado al lado de un coche blanco con la capilla para arriba.
Un caballero que llevaba una camiseta roja de "28", gorra roja y flip-flops levanta la capucha y trabaja para reparar un coche blanco roto.
Un hombre con su capota del coche abierta mira a una mujer rubia que camina cerca.
Un ostentoso, rubio inconformista camina más allá de un hombre con problemas de coche.

4674900927.jpg
Un hombre en pantalones khakis está tumbado en el hormigón y mirando hacia el cielo.
Un hombre de negocios con un traje de bronceado duerme en la acera cerca de un edificio.
Usando su bolsa como una almohada, un hombre toma una siesta en la ciudad.
Un hombre descansa en un banco de cemento usando su bolsa como una almohada.
Un hombre balding que pone afuera en su bolso.

4674933591.jpg
Una niña que monta un dos wheeler, llevando su casco cerca de la calle con los coches que pasan.
Un niño pequeño en zapatos verdes, blue jeans, y chaqueta púrpura monta una bici en una acera.
Una muchacha joven que desgasta un casco rosado está montando su bicicleta en la acera.
Una niña que llevaba un casco pedales su bicicleta en la calle.
Un niño pequeño monta una bicicleta en el lado de una carretera.

4675063973.jpg
Un hombre con un bolso del mensajero se coloca en una esquina ocupada de la calle.
Un hombre y una mujer están parados en la calle en la ciudad.
Un hombre y una mujer esperan para cruzar una calle ocupada en la ciudad.
Un hombre y una mujer de pie en una esquina de la calle.
Una mujer y un hombre en un cruce de peatones en nyc.

467514961.jpg
Una mujer con el pelo rubio y una camisa rosada sostiene a un muchacho joven que parece triste.
Una mujer en una camisa rosada está sosteniendo un bebé de mirada trastornada sobre su hombro.
Un niño está gritando mientras que es sostenido por una mujer en una camisa rosada.
Las mujeres están sosteniendo al muchacho mientras que mira a través de la calle.
Una mujer rubia está sosteniendo a un niño.

4675170500.jpg
Una muchacha en una camisa negra mira la cámara mientras que come una manzana y otra sonríe mientras que mira abajo.
Dos muchachas en camisas negras; Uno sonriendo y el otro comiendo una manzana.
Dos mujeres que llevan camisetas negras están sentados en la hierba.
Dos mujeres sentadas en la hierba en un día soleado.
Dos mujeres están caminando a través de hierba alta.

4675411687.jpg
Un niño rubio está siendo sostenido por una mujer en una tapa negra con un collar de plata.
Una mujer con el pelo rubio que lleva una tapa sin mangas está siendo sostenida por una mujer.
Una mujer con gafas de sol en su cabeza está llevando a un niño rubio.
Mujer e hija en un evento lúdico.
Una madre adulta con su hijo pequeño

4675458058.jpg
En una ciudad asiática llena gente se puede ver caminar a sus diversos destinos.
Hombre caminando niña con mochila a través de la calle.
La gente camina por las aceras de una ciudad asiática.
Esto parece una calle de la ciudad en Japón.
Calle ocupada con peatones en Japón.

4675539672.jpg
Una mujer en una capa negra con un perro grande está caminando abajo de un camino alineado árbol hacia una casa grande.
Una mujer con el pelo rojo está caminando abajo de un camino alineado árbol con un perro brindled que la sigue.
Un perro sigue a una mujer en un vestido negro con el pelo anaranjado abajo de una carretera.
Una mujer con un perro, caminando en un patio largo.
Una persona que camina con un perro.

4675748463.jpg
Un vívido y colorido vendedor ambulante muestra a una serie de propietarios al aire libre, con una mujer que ofrece una caja de artículos en primer plano.
Una mujer que llevaba una chaqueta de bolero blanco es la celebración de una caja con algunos elementos en ella.
Una muchacha en una chaqueta blanca está vendiendo los pasteles fuera de una caja.
Una muchacha bonita está trabajando en un soporte en un día asoleado brillante.
Una mujer está sonriendo en un mercado al aire libre.

4675845861.jpg
Un hombre que lleva una camisa azul y pantalones azules está hablando en su teléfono celular en una calle.
Un hombre en una camisa azul de trabajo de bebé habla por teléfono en la acera ocupada.
El tipo en la camisa de botón está hablando en un teléfono celular.
La gente está hablando en los teléfonos móviles en una acera ocupada.
Un hombre fuera hablando en un teléfono celular.

4675918984.jpg
La señora en azul está haciendo footing mientras que el individuo en la camisa púrpura está montando una bici.
Una hembra joven que activa en la acera con un hombre que monta en una bici detrás de ella.
Una mujer está corriendo por la calle y un hombre está detrás de ella montando en bicicleta.
Una señora está corriendo y un hombre está montando una bicicleta.
Una mujer en una camiseta sin mangas azul y pantalones vaqueros azules.

4676081623.jpg
El hipster femenino tatuado con la correa sobredimensionada sonríe mientras que otra mujer se coloca en fondo.
Una joven mujer con gafas tiene elaborado trabajo de tatuaje hecho en sus brazos y el pecho.
Una mujer cubierta en tatuajes que llevaba una camisa púrpura y roja brillante.
Una mujer con tatuajes lleva un vestido multicolor.
Una mujer tatuada en un vestido, sonriendo.

4676087367.jpg
Un hombre con un sombrero azul y blanco del estilo del camionero con un logotipo está llevando los vidrios delante de un hombre con una camisa amarilla.
Un hombre en una camiseta, gafas y un gorro de bohemia nacional de cerveza está mirando a su derecha y sonriente.
Un hombre con un sombrero, gafas de montura oscura y una camisa gris mira hacia un lado.
Un hombre con gafas está usando una camisa que dice ir al centro.
Un hombre está usando un sombrero con respecto a la cerveza.

4676311394.jpg
Dos hombres, vestidos con capas negras y bolsas de lona, ​​pasan un grupo de mujeres jóvenes en la calle.
Dos hombres negros de abrigos negros caminan por la calle con mujeres que las miran.
Dos hombres con abrigos caminando por la calle llevando equipaje.
Dos hombres están caminando en una calle más allá de un grupo de mujeres jóvenes.
Dos hombres con impermeables oscuros pasan junto a algunas mujeres.

4676386270.jpg
En una multitud grande, una mujer lleva a cabo una caja con una muestra verde en ella que dice "es un robo".
Una dama tiene una caja que dice "Es un robo".
Una multitud de personas en una zona al aire libre.
Una mujer con una caja se coloca en una muchedumbre.
Dos mujeres están vendiendo mercancías.

467658231.jpg
Un hombre en un equipo del trullo que se sienta en una roca con una manzana comida media que pasa por alto un campo.
Un hombre en un mono aqua con una manzana en la mano está mirando sobre un acantilado.
Hombre que se sienta en una roca con una botella de agua mientras que desgasta la ropa del trullo.
Un hombre sentado en una roca con vistas a un campo.
Un hombre sentado en lo alto en el aire en un acantilado.

4676697338.jpg
Dos hombres con gafas de sol y sombreros sentados, y la imagen de un brazo con un tatuaje.
Un brazo con un tatuaje cubre parte de la imagen de la pareja.
Dos hombres con gafas de sol y sombreros están sentados.
Dos chicos llevan gafas de sol y sombreros.
Dos personas sentadas en sombreros y sombras.

4676717700.jpg
Un baterista está jugando mientras usa gafas de sol.
Un hombre llevaba gafas de sol jugando los tambores.
Un hombre con el pelo marrón que toca los tambores.
Un hombre tocando un conjunto de tambores Yamaha.
Hombre jugando en la batería.

4676729156.jpg
Una mujer vestida en toda la posición negra delante de la imagen colorida que toca un violín.
Una mujer vestida de negro está tocando el violín delante de algunas ilustraciones.
Una mujer en negro jugando un instrumento en la plataforma del metro.
Una mujer en una calle brillante está tocando el violín.
Una dama actuando en una estación de metro

4676792744.jpg
Un hombre que usa pantalones cortos y una camisa que camina al lado de una mujer que desgasta un vestido gris que se va lejos de una muchedumbre.
Una pareja camina por una zona muy transitada con mucha gente.
Un hombre y una mujer que caminan lejos de una calle apretada justo.
Una pareja se aleja de un edificio.
Gente caminando y relajándose en una plaza.

467679857.jpg
Una multitud de personas están de pie y esperando en una zona muy concurrida.
Gran multitud de personas que esperan en la cola en una terminal de autobuses.
Los viajeros están de pie y mirando a las juntas.
Multitud de personas de pie en una estación.
Una multitud de personas en el aeropuerto

4676845629.jpg
Una mujer joven que desgasta una camiseta negra y cutoff los cortocircuitos negros goza del aerosol de restauración de agua de una fuente.
Una mujer que lleva una camisa negra y pantalones cortos camina a través de una fuente.
La mujer está caminando a través de la tromba con una sonrisa.
Una mujer jugando en una fuente de agua al aire libre.
Una mujer se está enfriando en una fuente.

4676904695.jpg
Un hombre con un perro y una mujer llevando algo azul en una bolsa de plástico transparente, de pie en una calle de la ciudad.
Una mujer que sostiene una bolsa de ultramarinos está de pie al lado de un hombre que sostiene una bolsa de ultramarinos y un perro en una correa.
Un hombre que fuma y que sostiene la correa a un perro está parado al lado de una mujer que usa las gafas de sol.
Los peatones, uno con un perro pequeño en una chaqueta rosada, están esperando para cruzar una intersección.
Un hombre que fuma un cigarrillo está caminando su perro al lado de una señora que lleva una chaqueta rayada azul.

4676970150.jpg
Una muchacha que lleva un vestido azul y un individuo que usa los pantalones vaqueros está caminando en una cierta clase de escaparate junto.
Un hombre en pantalones vaqueros y una camisa abotonada y una mujer en un vestido azul y los talones dirigen en un edificio.
Un individuo joven y una muchacha con los brazos alrededor de uno a como entran en un establecimiento.
Un hombre y una mujer caminando con sus brazos alrededor de sí.
Un hombre y una mujer entrando en un edificio.

4677106896.jpg
Una mujer asiática joven que desgasta una camisa azul y los tejanos se sienta en su bici, como muchacho joven, con su bici abajo, mira para arriba.
Mujer con el pelo largo en una bicicleta que mira a un niño.
Una mujer en una bici mira a un muchacho detrás de un árbol pequeño.
Una muchacha que se sienta en una bici que habla a un muchacho joven.
Una mujer joven que monta una bicicleta con una cesta.

4677117650.jpg
Una niña que llevaba un vestido blanco y una diadema rosa está sosteniendo un juguete hasta su oído mientras que ella mira a gente a través de los acoplamientos en una cerca.
Una niña, por una valla, parece que está hablando en un teléfono celular.
Una niña en un vestido blanco mirando a través de una valla.
Una pequeña muchacha negra que sostiene algo hasta su oído.
Una niña hablando por un teléfono.

4677118878.jpg
Un caballero de sombrero azul y pantalones cortos de color caqui lee una revista, mientras que la gente pasa por delante de la calle.
Un hombre en sandalias, shorts de color caqui y un sombrero rojo se sienta en la acera, mientras que los peatones pasan cerca.
Un hombre con un sombrero de plaid se está sentando en una silla en el lado de la calle que lee una revista.
Un hombre que llevaba un sombrero a cuadros se sienta en una silla de césped leer una revista
Este hombre está relajado y leyendo un libro.

4677413867.jpg
Al aire libre durante el día, una persona con una cola de caballo en silueta caminando a la izquierda en frente de un patio de autobuses, con varios autobuses estacionados.
Una mujer con ropa oscura y una cola de caballo caminando por una cerca de metal cerca de una estación de autobuses.
Perfil en silueta de la persona que camina cerca de la cerca de metal.
Una muchacha que trabaja está caminando cerca de una cerca.
Una mujer en blanco y negro paseos.

4677416815.jpg
Una mujer con el pelo largo y el usar de los altos talones está llevando algo mientras que ella está caminando al lado de una cerca.
Una mujer que usa tacones altos y una larga pantalla blanca impresa camiseta camina llevando bolsas de la compra.
Una mujer que lleva varias bolsas está caminando en la acera.
Una mujer joven camina solo a través de una terminal de autobuses.
Una mujer que camina con las bolsas.

4677472934.jpg
Una mujer que camina fuera de una manera de la entrada y que mira abajo de la calle.
Una persona está emergiendo en una acera de una entrada.
Una mujer en una alineada roja que se coloca al lado de un árbol grande.
Una mujer en una camisa roja que camina hacia fuera en una acera.
Una mujer de cabello oscuro con una camisa roja cerrando una puerta.

4677521690.jpg
Un hombre se está preparando para golpear una pelota de golf en un campo de golf con los árboles en el fondo.
Hombre mayor que llevaba un suéter azul claro que se alinea para golpear una pelota de golf.
Un hombre que se prepara para golpear una pelota de golf con un club de golf.
Un caballero mayor se prepara para golpear una pelota de golf.
Más viejo caballero en suéter azul jugando al golf.

4677535056.jpg
Un hombre negro con un sombrero y las sombras que fruncen el ceño con un taxi amarillo en el fondo.
Un hombre con una camisa azul oscuro y sombrero lleva gafas al lado de un taxi.
Un hombre mayor en un casquillo y las gafas de sol camina por un taxi.
Un hombre con un polo azul está parado delante de un taxi.
Un hombre que llevaba una gorra y chaqueta pasando por un taxi.

4677574473.jpg
Un hombre que lleva un kilt rojo de la tela escocesa, los zapatos corrientes negros, y un casquillo con una pluma lleva una bolsa de compras plástica a través de la muchedumbre en una plaza al aire libre.
El hombre lleva una boina de plumas, camisa y zapatos negros, y una falda escocesa roja.
Hombre que desgasta un kilt rojo de la tela escocesa que se coloca delante de los niños que pasan.
Un hombre en un kilt rojo de la tela escocesa está parado afuera que sostiene un bolso.
Scotsman en traje tradicional.

4677835434.jpg
Una mujer que lleva una falda roja floral y una camiseta sin mangas negra mira hacia el sol cerca del mediodía.
Una mujer en una falda roja con las flores está caminando abajo de la calle.
Una mujer con una falda de colores caminando a lo largo de un camino.
Una mujer que lleva un vestido colorido está caminando.
Una chica en una falda roja mirando algo.

4677846318.jpg
Un muchacho joven en una camiseta blanca y los cortocircuitos que pescan en la batería de un pequeño lago.
Un niño pequeño está parado por un cuerpo de agua con una caña de pescar.
Un muchacho joven que pesca por sí mismo en un sombrero, en un día asoleado.
Un muchacho joven en un sombrero está pescando solamente.
Un muchacho pesca en las orillas de un lago.

4678072371.jpg
Un coche de plata está pasando por la entrada del Hotel Carmel, y varias personas están afuera.
Un coche de plata conduciendo por un hotel donde la gente está de pie fuera de.
Gente descargando su coche fuera del Hotel Carmel.
Coches y personas están fuera de "Hotel Carmel."
Esta es una vista de la calle del "Hotel Carmel".

4678093761.jpg
Dos mujeres con el pelo mojado están abrazando y riendo juntas.
Dos mujeres están riendo sosteniendo los vidrios de bebidas.
Dos señoras se están riendo en la calle.
Dos mujeres se ríen mientras están mojadas.
Dos mujeres riendo y bebiendo.

4678109394.jpg
La gente sentada en una acera junto a un carril que domina un cuerpo de agua.
Gente sentada junto al agua bajo algunos árboles.
Algunas personas se sientan en un carril sobre un lago.
Una multitud está reunida cerca de una orilla.
Gente que cuelga hacia fuera por el agua.

4678130554.jpg
Una mujer de cabello oscuro con una camisa azul y pantalón negro con una bandolera de rayas en blanco y negro de pie en una estación de tren
Una señora que sostiene un monedero se coloca en un aeropuerto mientras que un guardia de seguridad mira detrás de ella.
La imagen muestra el reflejo de un hombre y una mujer situados en una terminal de algún tipo.
Un espejo del poste refleja una mujer con una camisa azul que lleva una bolsa.
Una mujer de pie se refleja en una superficie brillante.

4678234335.jpg
Una mujer en una camiseta de la universidad caminando rápidamente llevando dos bolsas de la compra.
Tall Brunette en ropa de entrenamiento camina con bolsas de la compra
Una niña en una camiseta gris caminando con bolsas de la compra.
Una mujer joven caminando por una calle concurrida
Una muchacha que camina con algunas bolsas.

4678320536.jpg
Una muchacha con un uniforme que se coloca en una acera con algo rojo y azul en su mano.
Una mujer de pie con sonrisa en su cara y ella es la celebración de una madera en la mano
Una hembra en un chaleco del suéter con una etiqueta conocida en ella está sosteniendo un palo.
Un encargado del estacionamiento se coloca cerca del lote donde ella trabaja.
La muchacha con el pelo rizado largo está dirigiendo coches.

4678485216.jpg
La palabra GIORGIO se deletrea en letras blancas en el esquema de una estrella azul sobre un establecimiento colorido que exhibe los animales rellenos y los juegos, con dos personas que se colocan en uno de los juegos.
Juegos de carnaval en un lugar llamado Giorgio, con animales de peluche colgando del techo.
Dos mujeres que admiran un juego en la arcada de Giorgio.
Estas dos mujeres se divierten en Giorgio.
Dos mujeres juegan un juego del carnaval.

467858872.jpg
Dos perros con la cabeza por un agujero y sus colas se pegan hacia arriba.
Dos perros se muestran con sólo sus colas y traseros como cavar en la suciedad.
Dos perros están cavando debajo de una roca grande con sus fondos a la cámara.
Dos perros están inclinándose y mirando hacia abajo en una zanja para investigar.
Dos perros están husmeando en el suelo con sus colas en el aire.

467864644.jpg
Un muchacho en una camisa amarilla está comiendo la pizza.
Un niño pequeño comiendo pizza hawaiana.
Un pequeño niño asiático comiendo pizza.
Joven come una rebanada de pizza
Chico comiendo una rebanada de pizza

4678723492.jpg
Un hombre joven que sostiene a una mujer joven en sus brazos mientras que salpica por el agua que tira de una fuente.
Un hombre sonriente que lleva a una niña mientras se ejecuta a través del agua.
Un hombre joven sostiene a una muchacha mientras que chascan en un poco de agua.
Un hombre recoge una mujer húmeda goteo feliz.
Una joven pareja jugar en una fuente.

4678734913.jpg
En el lado izquierdo de una mujer que está sosteniendo un tubo interior azul, hay una mujer que lleva una chaqueta blanca que está alcanzando la basura.
Una mujer asiática está sosteniendo un tubo grande azul y blanco mientras que mira a otra mujer y un megabus rojo pasa por ella.
Una señora está sosteniendo una tina azul de natación en el lado de una calle delante de un megabus rojo.
Dos muchachas en zapatos rosados ​​se colocan en la calle y una está sosteniendo un anillo de la flotación.
Tres mujeres están de pie en la calle en una ciudad.

4678843953.jpg
Un hombre que lleva una camisa negra y pantalones vaqueros lanza un hacha en el aire.
Un hombre en una camisa negra que lanza un hacha en un sótano.
Un joven caucásico lanzando un hacha en el aire.
Hombre que desgasta la camisa negra que lanza un hacha.
Un hombre lanzando un hacha.

4678920190.jpg
Una pequeña hembra, llevando una blusa azul y una falda blanca, llevando un monedero del moreno, caminando a través de un districto ocupado del centro de las compras.
Una calle apretada, en un país asiático, donde los edificios son dominados por el edificio de Seiko.
Asia escena de la ciudad de la gente en la calle con luces brillantes y edificios de cristal detrás.
Un grupo grande de la gente que recorre en una ciudad ocupada en la noche.
Ocupado japonés intersección como quizás Tokio.

4679111230.jpg
Tres bomberos, el bombero más cercano está sosteniendo un casco en su mano izquierda.
Tres bomberos enfurecieron después de una llamada de broma.
Tres bomberos salen de la estación de metro.
Los bomberos agotados están caminando.
Los bomberos emergen de una estación de metro.

467917421.jpg
Dos hombres jóvenes están jugando un juego de mesa con los azulejos y las piezas coloridas.
Dos chicos están sentados en una mesa redonda fuera jugando un juego.
Un par de jóvenes están disfrutando de algún tiempo jugando un juego de mapas.
Los chicos jóvenes en la mesa están jugando un juego.
Dos hombres jóvenes juegan un juego de mesa.

4679233085.jpg
Dos niños pequeños están dormidos en un sofá.
Dos hermanos toman una siesta en un sofá gris.
Dos niños dormidos en un sofá.
Dos niños durmiendo en un futón
Dos niños dormidos en un futón.

4679254513.jpg
Dos hombres sobre zancos y una mujer girando una cinta, llevan un desfile festivo por las calles, mientras una mujer mira desde su ventana.
Una niña vestida de rojo está caminando por la calle con dos hombres sobre pilotes detrás de ella y una multitud de personas caminando en el fondo.
Un grupo de personas está desfilando por la ciudad un camino adoquinado aparentemente celebrando con trajes y accesorios tradicionales.
Un grupo de artes escénicas participa en un pequeño desfile.
Una niña y dos chicos de un carnaval

4679327842.jpg
Un muchacho que juega con la bola en la ciudad capital Berlín, Alemania, en Europa.
Un niño pequeño en una camisa del superhombre está chasqueando gotitas de agua con sus dedos.
Un muchacho joven que sostiene un objeto rojo y que desgasta una camisa del superhombre.
Un muchacho joven está desgastando una camisa del superhombre y sosteniendo un sombrero rojo.
Un muchacho con la camisa del superhombre que ejercita su imaginación.

4679363874.jpg
Dos hombres que llevan las mochilas rojas son compras de la ventana en una tienda del sujetador de las mujeres.
Dos muchachos que llevan las mochilas están mirando en una ventana de la tienda y la ropa interior de las mujeres.
Dos tipos están mirando los maniquíes femeninos fuera de la ventana de una tienda.
Dos hombres con mochilas en busca de lencería en una ventana.
Dos hombres se colocan compras de la ventana.

4679525981.jpg
Una persona de edad avanzada con una camisa blanca está de pie en el balcón de una casa beige con vistas a una calle llamada "Piazza Miradore".
Una mujer mayor se apoya en el barandal guardia de un edificio de apartamentos; Ella está mirando hacia fuera sobre una lámpara de la calle.
Una mujer mayor en una camisa blanca está parado en un balcón de un edificio.
Una señora que se destaca en un balcón sobre un signo de Pizza Miradore.
Una señora mayor en una camisa blanca mira hacia fuera de un balcón.

467960888.jpg
Perro negro está corriendo en la playa de arena limpia, muy cerca de surf.
Un perro negro que corre a lo largo del borde del océano.
Un perro negro corre a través de surf en una playa de arena.
Un perro negro corre a lo largo de la playa.
Un perro corre a lo largo del oleaje del océano.

4679633895.jpg
Una muchacha en su ropa interior en una almohadilla está en la visualización como los espectadores toman las fotos.
Una mujer en su ropa interior en una almohadilla mientras que los hombres la miran.
Una mujer sexy plantea mientras que la gente toma fotos de ella.
Una mujer en su ejecución de la ropa interior para un vídeo.
Stripper en un aeropuerto ocupado.

4679648220.jpg
Dos muchachas jóvenes se colocan en una acera de la ciudad delante de varias bicis mientras que uno bebe una bebida conservada.
Una muchacha sorbe una soda mientras que otro mira encendido, parado en una calle delante de un manojo de bicicletas.
Dos muchachas en medias y faldas beben la soda delante de un grupo de bicicletas.
Dos muchachas de moda se colocan en una acera delante de algunas bicis.
Dos mujeres bonitas en la calle.

4679736464.jpg
Un niño con un chaleco rojo de la vida y las gafas azules que nadan en una piscina.
Un niño con gafas y una natación floaty en un cuerpo de agua.
Un muchacho joven en un chaleco salvavidas rojo está nadando en una piscina.
Pequeño niño con un chaleco salvavidas en aguas poco profundas.
Los niños nadan en aguas poco profundas.

4679761535.jpg
Dos muchachas jovenes (una que usa púrpura y una que usa rojo y anaranjado) que recorre abajo de la carretera en un desfile.
Una chica joven en un sari púrpura camina con su amigo en rojo.
2 muchachas indias jóvenes vestidas en alineada colorida de los vestidos.
Dos jóvenes caminan en un desfile.
Jóvenes indias en un desfile.

4679771579.jpg
Una escena del subterráneo, con un tren azul que se mueve a través de la estación mientras que los pasajeros caminan y esperan alrededor.
El hombre en sudaderas grises se encuentra en la estación de metro con multitud de personas como tren de metro azul pasa.
Los pasajeros esperan en un depósito de tren por un tren azul en movimiento.
Los transbordadores hacen su trabajo a medida que pasa el tren.
Algunas personas están esperando en la estación de metro.

4679881654.jpg
Una corriente de hombres que usan los trajes y la armadura vikingo viejos del siglo está marchando a lo largo de una calzada con los edificios de piedra en el fondo.
Un grupo de hombres están vestidos para una Feria del Renacimiento.
Varios hombres vestidos con trajes renacentistas.
Los cruzados marchan por el camino.
Los hombres vestidos de caballeros caminan por la ciudad.

4679917207.jpg
Un individuo más viejo con una camisa y un sombrero tan que se sientan en el lado de una carretera con los ladrillos todos alrededor de él y un pequeño tazón de fuente verde en el lado.
Un hombre que lleva una camisa beige se ha agachado en la calle junto a algunas piedras cortadas.
Un hombre se agacha junto a una colección de rocas en forma.
Un hombre en un sombrero de bronceado sombrero sombrero y la colocación de ladrillos de hormigón.
Hombre en sombrero de bronce trabajando con piedras.

4680280693.jpg
Un hombre que lleva un gorro de pelota negro está cargando grandes sillas de beanbag encima de su pequeño, compacto, coche blanco.
El hombre sólo necesitaba hacer un viaje, por lo que cargó su coche con bolsas de aire muy grandes.
Muchos grandes bolsas llenas se apilan en la parte superior de un coche blanco.
Cuatro bolsas grandes están atadas a un coche blanco.
Un coche con grandes bolsas llenas en su parte superior.

4680385998.jpg
Una mujer en una camisa roja corriendo por una pared multicolor.
Una mujer con el pelo en una cola de caballo se está ejecutando.
Una mujer está corriendo delante de una pared rayada.
Una mujer en rojo corre más allá de una pared del arco iris.
Chica corriendo por la acera.

4680389936.jpg
Un hombre en un chaleco de la vida rojo funciona un esquí rojo del jet en un día asoleado.
Un hombre monta un jet ski a través del océano.
Un hombre que monta un jet ski en el agua.
Un hombre en un jet ski en el agua.
Un hombre que monta un jinete de la onda.

4680409635.jpg
Una pareja en un pueblo donde turistas están visitando pero son infelices.
Una mujer está abrazando a un hombre, mientras que un hombre mayor está tomando una imagen.
Una mujer abraza a un hombre al aire libre en una plaza europea.
Una pareja de pie fuera se abrazan.
Una plaza llena de gente y vida.

4680516319.jpg
Dos hombres caminan en la calle frente a una parada de metro, y uno tiene su paraguas abierto ya su lado.
El hombre en la chaqueta azul y los pantalones de color caqui está caminando cerca de un hombre que sostiene un paraguas azul y blanco.
Un hombre en una chaqueta azul que camina más allá de un hombre con un paraguas azul y blanco.
Un hombre está corriendo por otro hombre con un paraguas.
Un día nublado frío en la ciudad de Nueva York.

4680828876.jpg
Un hombre de traje verde escribe algo en la cara de otro hombre.
Un hombre pinta el rostro de otro en un evento al aire libre.
Guy pinta a otros chicos cara en una feria.
Una cara de hombre que pinta a otro hombre.
Un equipo celebra una victoria.

468102269.jpg
Un hombre y una mujer están afuera besándose con una mujer que llevaba una bufanda roja en el fondo.
Dos personas en completo amor se besan en el más bello abrazo.
Un par de besos al aire libre, mientras que otra pareja ver.
La mujer de la derecha lleva una bufanda roja.
Dos personas besándose.

4681325639.jpg
Hombre caminando descalzo en la playa en lo que parece ser un día muy nublado.
Un hombre con pelo negro caminando por la playa en pantalones grises.
Un hombre en una camisa negra y vaqueros está caminando por el mar.
Asia hombre caminando en una playa con las piernas de los pantalones enrollado.
Un hombre en sweatpants caminando a lo largo de una orilla.

4681354399.jpg
Los tranvías, los autobuses y los coches se detienen en la calle mientras que los peatones mientras que a lo largo de la acera.
Una línea de coches espera detrás del transporte público mientras la gente baja o aborda.
Tres tranvías están en la calle con coches detrás de ellos.
Los tranvías y el autobús se detuvieron en el paso de peatones.
El tranvía urbano de una ciudad en un día soleado.

4681388085.jpg
Dos hombres, uno con un sombrero marrón y una camisa azul de manga larga, el otro con vaqueros y una chaqueta, se sientan afuera, uno frente al otro.
Un hombre en un sombrero de panamá y gafas aviador conversa con otro hombre en una chaqueta deportiva gris y pantalones vaqueros.
Dos hombres que llevan gafas de sol, uno que lleva un sombrero de vaquero y ambos en camisas azules, se sientan y hablan.
Un hombre en un sombrero con gafas de sol hablando con otro hombre con gafas de sol.
Un hombre con sombrero está sentado al lado de otro hombre.

468141298.jpg
La gente está parada afuera de un edificio que tiene coches estacionados delante.
Los coches están estacionados por una pequeña tienda en la pintoresca calle europea.
Hay dos señales azules en la esquina de la calle.
Cobblestone calle y línea de tiendas
Una vista de la calle con coches y edificios.

4681940161.jpg
El niño rubio con sobrepeso alimenta una taza de néctar a un lorikeet arco iris.
Joven rubia chica parece inseguro como se alimenta de aves de colores fuera.
La niña está alimentando al pájaro con sorpresa.
Una muchacha en una camisa azul alimenta un pájaro exótico
Un niño rubio alimentar a un loro.

4681944456.jpg
Una niña en un sombrero de color rosa, azul, naranja y verde con sus manos en su cara posando para la cámara.
Una niña con un sombrero de punto por la que se en una almohada apoyando su cabeza con sus manos.
Niña llevaba un sombrero de colores, mientras que apoyado en un cojín.
Una niña sonriente en un sombrero de punto de colores.
Asiático, niño, fantasía, sombrero, posar, imagen

4682065369.jpg
Un hombre junto al agua está preparando su cámara para tomar fotos de un puente colgante.
Un fotógrafo establece equipo junto a un río azul al atardecer.
Un fotógrafo está usando un trípode para tomar una foto de una puesta del sol.
Un hombre que toma una foto de un puente en el río durante puesta del sol.
Un fotógrafo que tira la puesta del sol en la playa.

4682168919.jpg
Un gran número de trabajadores con chalecos de seguridad de colores brillantes están cerca y cerca de un gran sumidero en una calle pavimentada con ladrillos.
Los trabajadores de la construcción se reúnen alrededor de un gran agujero en medio de una calle muy concurrida.
Un grupo de trabajadores de emergencia supervisan un deterioro masivo en una calle de la ciudad.
Un montón de gente está de pie en una calle que tiene un agujero gigante en ella.
Un grupo de trabajadores se detiene y mira hacia un gran sumidero.

4682354270.jpg
Los jóvenes caminan por la calle fuera de un edificio de apartamentos llamado "Love Story".
La gente se reúne fuera de un edificio donde se está celebrando 'Love Story'.
La gente va alrededor de su día caminando por la calle.
Gente latina fuera de un teatro.
Gente caminando por Love Story.

4682437142.jpg
Un pequeño niño femenino, faltando sus dientes delanteros, llevando el mantón rosado, el vestido azul del puente, su pelo oscuro en dos colas de caballo, sonriendo, haciendo los productos del arte con una hembra más vieja que lleva una gorra de béisbol blanca, una camisa rosada y una chaqueta blanca dentro de una escuela Gimnasio
La señora mayor y la muchacha oscura están haciendo la artesanía de los platos de papel y de los rodillos del papel higiénico.
Una mujer en una chaqueta y un casquillo blancos está ayudando a una chica joven con artes y artes.
Una mujer y un niño haciendo una criatura de los productos de papel.
Una muchacha está jugando con los rodillos vacíos del tocador.

4682801730.jpg
Un hombre en una camisa blanca y una mujer en una camisa roja están bailando al aire libre con mucha gente alrededor.
Un hombre en un baile blanco de la camisa con una mujer en una tapa del tanque roja en un acontecimiento apretado de la familia.
Un par blanco en sus danzas de los años 30 durante un festival de la calle.
Una mujer en una tapa roja lleva a cabo las manos con un hombre con una perilla.
Un hombre y una mujer de pie en una concurrida plaza de la ciudad.

4682822726.jpg
Hombre en camisa negra y jeans, riendo y hablando con chica de blanco.
El hombre de negro trata de divertir a la dama de blanco al escoger su nariz.
El hombre en el cinturón blanco y las gafas de sol está sosteniendo la mano de la muchacha.
Un hombre está haciendo reír a su novia jugando con su nariz.
Un hombre riendo al aire libre llevaba gafas de sol.

4682929932.jpg
Una muchedumbre de personas está en el fondo de un conjunto de mesas cubiertas de blanco con varios juguetes usados ​​puestos sobre ella.
Una multitud de gente está mirando los varios artículos para la venta encima de una tabla en un acontecimiento al aire libre.
Un grupo de personas, hombres, mujeres y niños se reunieron alrededor de una mesa llena de mercancías.
Un grupo de personas mirando la mercancía sobre una mesa.
La gente se agolpaba alrededor de juguetes sobre una mesa.

4682957522.jpg
Grupo de personas bailan con sonrisas en sus caras.
Chica en top colorido y tacones altos bailando
Muchos jóvenes bailando en una fiesta
Gente bailando juntos en una multitud.
Una multitud de personas bailando juntos.

46829862.jpg
Una vista de arriba de un pintor que trabaja en un andamio.
Un hombre en una camisa azul que pinta algo afuera.
Un pintor en una camisa y un sombrero azules está pintando.
Un hombre en una camisa azul está pintando un edificio.
Un trabajador que pinta en un andamio.

4683080278.jpg
Un papá que sostiene a su hijo, que está mirando una cabra, una mamá con su hija está parado a la derecha al lado de ellos que miran en la pluma de la cabra.
Un adulto masculino que sostiene un varón que está mirando un animal, y una hembra que sostiene a un niño femenino.
Familia de cinco niños que visitan el parque zoológico con el padre que sostiene al hijo, mientras que la madre mira sobre otros dos niños.
Un niño y un hombre mirando animales desde fuera de una valla.
Una familia está visitando una cabra en el zoológico.

468310111.jpg
Un rebaño de vacas pastando en el pasto con un perro corriendo en primer plano.
Un perro blanco y negro que corre en la hierba donde hay algunas vacas.
Un perro blanco y negro está corriendo a través de un campo de la vaca.
Un ternero se está ejecutando en los campos mientras que las vacas miran encendido.
Un perro corriendo en la hierba alrededor de las ovejas.

4683142737.jpg
Dos muchachos y una mujer que se colocan delante de un soporte de la hamburguesa de los perritos de Pronto.
Dos muchachos que se colocan delante de un soporte de la hamburguesa.
Dos muchachos que compran la comida de un vendedor al aire libre.
Dos muchachos en una posición del bocado esperan para comprar la comida.
La parte delantera de un vendedor de alimentos en un parque.

4683273591.jpg
Una mujer en blanco con un abrigo de color rosa alrededor de su cabeza la pintura de la cara de una niña.
Una mujer en una pintura rosada del pañuelo en la mejilla de una niña.
Una mujer que pinta algo en la cara de una niña.
Un niño recibe su cara pintada por una mujer mayor.
Un niño que consigue su cara pintada.

4683340079.jpg
Un hombre en una túnica rojo oscuro camina por un par en camisetas negras mientras que sostiene una lanza de madera.
Un hombre en una capa rojiza color roya llevando una estaca de madera grande.
Un hombre que lleva un traje rojo oscuro llevando un palillo de madera.
Un hombre está parado en una tierra arenosa que sostiene una lanza.
Un hombre en una túnica roja oscura que lleva una estaca.

4683565867.jpg
Cuatro hombres más viejos que se sientan en una alfombra modelada azul en un lugar que mira étnico de la adoración, 3 de ellos que usan una cierta clase de cubierta de la cabeza.
Cuatro hombres, tres de los cuales llevan gorras de oración, están sentados en una alfombra de color azul y verde oliva.
Cuatro hombres se sientan con las piernas cruzadas encima de una manta azul, amarilla, y blanca, sonriendo en la cámara.
Cuatro hombres posan para la cámara en una manta en lo que parece ser una ubicación de Oriente Medio.
Cuatro hombres se sientan en el que se encuentra frente a una iglesia o sinagoga.

4683661511.jpg
Playsers en el aire, en la red, en el juego de voleibol tratando de golpear el voleibol para anotar.
Jugadores de voleibol masculino en rojo intento de puntuación en el otro equipo, rojo más claro.
Dos jugadores bloquean un pico en un intenso partido de voleibol masculino.
Un equipo de voleibol durante una competición.
Grupo, asiático, hombres, juego, voleibol

4683808691.jpg
Tomar en un libro y una taza de café solo puede ser un gran paso de tiempo.
Una mujer con zapatos rojos sentado en un banco con un cigarrillo.
Una mujer en naranja zapatos de fumar y leer en un banco de parque.
Una mujer lee un libro y fuma en un banco del parque.
Mujer sentada en un banco del parque leyendo un libro.

4683957629.jpg
Un hombre asiático mayor que usa los pantalones vaqueros, la camisa blanca y la gorra de béisbol está llevando una bolsa que sale de un edificio.
Un hombre con una barba larga que usa pantalones vaqueros y una chaqueta negra se coloca delante de una puerta abierta.
Un hombre con una barba larga está parado fuera de un edificio de ladrillo.
Un viejo hombre asiático de pie en la puerta de un edificio.
Un hombre con barba está parado cerca de una puerta.

4683961369.jpg
Un hombre que usa pantalones vaqueros y zapatillas de deporte camina bajo un toldo verde que se extiende desde una tienda.
Un hombre con una chaqueta de color caqui y una gorra de bola camina por la calle.
Un hombre caminando por la acera bajo un toldo verde.
Un hombre en un casquillo azul que camina abajo de una acera.
Un hombre con pantalones vaqueros caminando por una acera.

4684005479.jpg
Hombre en un número azul 78 deportes jersey caminando por la calle de la ciudad pasado un SUV blanco
Hombre en camisa azul con el número 78 en la espalda caminando por esa calle.
Un hombre que lleva una camiseta está caminando abajo de una calle.
El hombre en una camisa azul camina por una acera.
Un tipo caminando por la acera.

4684006367.jpg
Una mujer con el pelo oscuro que lleva una chaqueta y los pantalones vaqueros de la tela escocesa está caminando al lado de un hombre en un casquillo y un chaleco del camuflaje que lleva el gancho largo y una poder.
Un hombre que lleva un camuflaje brillantemente verde modelado chaqueta de mezclilla y botas paseos por un edificio llamado Lottery Ticket Center.
Un hombre que lleva un sombrero está caminando y que lleva un poste con un gancho en el extremo en una mano y un aluminio grande puede en el otro.
Un hombre en verde que lleva un poste con un gancho camina abajo de la calle.
Un hombre lleva un gancho.

4684148171.jpg
Una brillante escena de carnaval muestra globos, vendedores y un carrusel delante de una ráfaga de nubes.
Un carnaval establecido en una ciudad con diferentes cabinas y transeúntes.
Es una imagen de un carnaval hecho en pintura al óleo.
Carnaval Barker se encuentra frente a una tienda de circo.
Hay una pintura de un carnaval.

4684253615.jpg
Una escena europea de la calle de la ciudad con las pistas del carro en la carretera y una torre de reloj de la catedral en el fondo.
Hermosa escena de la ciudad que muestra un cielo azul claro, tres edificios antiguos y una calle estrecha con carriles.
Muchas personas caminando en las aceras cerca de una Apotheke.
Una intersección en alguna ciudad que tiene una torre de reloj.
La gente está pasando su día en una ciudad.

4684417375.jpg
Alguna clase de fuerza militar en un país asiático que apunta algo.
Los miembros del ejército están sosteniendo las armas que se preparan para lanzar y atacar.
Soldados del ejército en las calles sosteniendo sus armas.
Cinco soldados sostienen y apuntan sus armas.
5 hombres militares listos para la defensa.

4684428787.jpg
Un soldado dispara su arma mientras está de pie junto a una pared.
Un hombre en camuflaje y un casco tiene una ametralladora.
Un hombre apunta un arma en colores del ejército.
Un hombre está cansado apunta un rifle.
Un soldado apunta su rifle.

4684506763.jpg
Un grupo de personas está en un ferry dirigido hacia una ciudad con rascacielos.
Gente aleatoria que se coloca en un transbordador que mira hacia fuera sobre el agua.
Todas las personas en el barco está teniendo en la vista excelente.
Un grupo de personas con vistas al agua de un barco.
Un grupo de turistas lleva a los turistas en un bote.

4684507723.jpg
Escena de noche iluminada de un guardia uniformado militar de pie fuera detrás de las barreras de la calle de metal, hablando por un dispositivo de comunicaciones de radio, delante de un tanque.
Hay un individuo en esta imagen con un sombrero duro om y una radio en la mano aparentemente para estar esperando instrucciones.
Hombre en sombrero duro de pie en abierto están detrás de una valla.
Un soldado está detrás de una barrera temporal.
Un hombre que trabaja en un sitio de trabajo.

4684510937.jpg
Un soldado del ejército llama a la sede utilizando su sistema de radio mochila mientras está sentado al lado de un tanque.
Un soldado se agacha al lado de un tanque con un vehículo más grande oscurecido en el fondo.
El soldado está arrodillado al lado del petrolero que se prepara para disparar su arma.
Un soldado se agacha junto a su vehículo blindado estacionado bajo un puente.
Un soldado pucks detrás de un tanque para la cubierta.

4684538785.jpg
Cuatro personas de una estación de bomberos en un país diferente están usando sombreros amarillos mientras luchan contra un incendio.
Cuatro personas en trajes de emergencia y cascos rocían agua desde detrás de una pared de cemento.
Cinco hombres que usan sombreros amarillos que trabajan en un proyecto de construcción.
Una fila de bomberos está sacando agua de una manguera.
Los bomberos están haciendo una tarea seria.

4684562975.jpg
Un hombre vestido de camuflaje verde sostiene un arma y se agacha sobre una superficie gris-verde con escombros a la derecha y las piernas de otras personas camufladas detrás de él.
Un soldado sostiene una pistola y se agacha con la boca cubierta por un paño.
Un soldado que se agacha sosteniendo un arma que usa la ropa verde.
Un soldado con un arma en cuclillas sobre el pavimento
Un hombre está sosteniendo un arma grande.

4684568999.jpg
Dos bomberos que llevan cascos en Bangrak, sus uniformes tienen el rescate escrito en ellos, luchando un fuego con la manguera del agua.
Dos bomberos rocian el agua sobre pila de basura ardiendo.
Dos bomberos están apagando un fuego en un tugurio.
Dos bomberos están sacando agua de una manguera.
Dos bomberos están apagando un fuego.

4684579817.jpg
Un soldado mira por la parte superior de un tanque llevando gafas de sol, un casco de camuflaje, gafas de sol y una bufanda de color rosa caliente.
Un hombre con gafas de sol y una bufanda rosa es peeking de un camión
Un soldado que lleva una bufanda rosada mira por la parte superior de un vehículo.
Un militar se asoma de la parte superior de su tanque.
Un soldado está mirando fuera de su tanque.

4684583424.jpg
Individuo en pantalones vaqueros y chaqueta negra que recorre a lo largo de hierba y árboles con la ciudad en el fondo.
Un hombre está caminando abajo de la calle que usa blue jeans y que lleva algunas bolsas.
Un hombre en una chaqueta negra y blue jeans está caminando afuera en la acera.
Un hombre está caminando por la acera junto a una calle.
Gente caminando por una calle de la ciudad.

4684591496.jpg
Un hombre que lleva una gorra de béisbol negra y que sostiene una camiseta blanca está cerca de un Acura blanco.
El joven con una sudadera blanca se aleja del vehículo blanco Acura.
Un hombre que lleva una sudadera blanca, espera a cruzar la calle.
Un hombre que sostiene una camiseta blanca está parado al lado de un coche blanco.
Un hombre que camina en la acera que sostiene un suéter blanco.

4684595168.jpg
2 hombres que se preparan para cruzar la calle debajo de la muestra del 25% apagado.
Dos ancianos, hombres asiáticos están caminando para cruzar una calle.
Dos hombres están caminando en una intersección a través de un mercado.
Dos hombres caminan juntos por una acera.
Gente caminando por las calles de la ciudad.

4684604794.jpg
Un hombre de Asia oriental en una chaqueta negra y una mujer en una chaqueta de color salmón están buscando productos en una tienda de comestibles asiática.
Un hombre y una mujer están mirando algo dentro de un mercado lleno de muchos alimentos.
Un hombre y una mujer examinar las mercancías de los productos frescos en un supermercado.
Señora en chaqueta roja, hombre en chaqueta negra en mercado abierto.
Un hombre asiático y una mujer en un mercado de productos.

4684623658.jpg
Una mujer con una camisa rosa y gafas de sol está caminando por un bloque de la ciudad.
Mujer en camisa rosada y falda negra caminando por la calle.
Una mujer en una camisa rosa caminar más allá de un semáforo.
Una mujer con una blusa rosa camina por una acera.
Una mujer está caminando en la acera en una ciudad.

4684626134.jpg
Un hombre con una camisa blanca y pantalones marrones empuja un carro.
Un hombre empuja a su caminador pasó un "Modelo Express".
Un anciano empuja un carro por la acera.
Un anciano empuja un carro delante de una zapatería.
Viejo, empujando, carro, frente, fideos, Tienda.

4684640764.jpg
Un hombre desaliñado caminando por la calle llevando una bolsa de basura y una mochila.
Un hombre barbudo de pelo largo caminando en una calle con una bolsa de basura.
Un hombre caminando por la calle llevando una bolsa de basura.
Un hombre con una mochila está sosteniendo un bolso de basura lleno.
Hombre llevando bolsa de basura llena de latas.

4684641618.jpg
Dos mujeres caminan abajo de una acera a lo largo de una calle ocupada en un área céntrica.
Dos muchachas están caminando abajo de una acera pavimentada en un ambiente urbano.
Estas personas están caminando por la calle.
Dos personas caminando al lado del otro.
Dos personas caminan por la calle.

4684706810.jpg
Un bebé en una camisa de seda azul está alcanzando para una manzana en un tazón de fuente de frutas mezcladas.
Bebé que se sienta por un tazón de fuente de fruta mientras que sostiene una uva en su mano pequeña.
Bebé que desgasta la ropa asiática azul, agarrando la fruta de un tazón de fuente.
Un pequeño bebé que lleva un equipo azul está cogiendo una cierta fruta.
Un niño pequeño que agarra una uva que estaba en un tazón de fuente de la fruta.

4685031064.jpg
Aquí está una foto de un Batallón de Marines Crew preparando sus armas para el fuego.
Un grupo de soldados está parado con las armas delante de un vehículo blindado.
Los soldados están en plena marcha delante de un tanque.
Un grupo de soldados de pie al lado de un tanque.
Los soldados están al lado de un tanque.

4685056764.jpg
Tres soldados del ejército están sosteniendo armas y mirando alrededor de una esquina de un edificio.
Tres hombres en el vestido del soldado y los cascos se colocan con los armas fuera de un edificio.
Los soldados sostienen armas y miran alrededor de un edificio.
El personal militar está en guardia sosteniendo sus armas.
Tres hombres con trajes militares llevan armas.

4685060982.jpg
Dos militares que usan camuflaje y que llevan armas, uno tiene su arma levantada y lista para disparar.
Dos jóvenes militares en camuflaje con armas automáticas.
Dos fuerzas de seguridad asiáticas que conducen una patrulla.
Un militar apunta su arma.
Soldados en uniforme que sostienen las armas.

4685135402.jpg
El soldado con el arma automática está cubriendo su posición mientras que se coloca en una repisa de la ventana.
Un miembro del ejército está colocado en una pared con un arma lista para atacar.
Aplicación de la ley mira hacia abajo la vista de un rifle en Tailandia.
Un soldado militar apunta un arma desde el lado de un edificio.
Un militar apuntando su arma.

4685141560.jpg
Una mujer que se coloca delante de una cerca por un cuerpo grande de agua que desgasta una tapa blanca y pantalones vaqueros con un monedero del conejito de la tela escocesa en su hombro.
Una mujer joven que se coloca en la cubierta de un barco que mira fijamente su teléfono celular mientras que monta en el agua.
Joven dama en un ferry toma una foto del agua con su teléfono.
Una señora que monta un barco que mira hacia fuera el agua.
Una mujer joven que goza del día.

4685142270.jpg
Una mujer que lleva un sombrero y un hombre que lleva una chaqueta negra están sentándose en un transbordador en un día asoleado.
Una mujer que lleva un sombrero y un hombre que cubre sus ojos se sientan en los bancos en un barco.
Una mujer con un sombrero de la flor se sienta detrás de un hombre en el embarcadero.
Una mujer en un sombrero y un hombre mirar hacia fuera en el agua.
Un par de personas encuesta al mar para la vida silvestre.

4685167138.jpg
Un pequeño grupo de bomberos se colocan en todos sus trajes de combate de incendios y máscaras faciales, mientras que en frente de un camión de bomberos.
Los bomberos de la imagen se están preparando para usar su equipo contra incendios.
Hay algunos bomberos alrededor de un camión de bomberos.
Bomberos usando equipo fuera de un camión de bomberos.
Un grupo de bomberos que carga su camión de bomberos.

4685179348.jpg
Cuatro bomberos están afuera colocando una manguera de agua en un edificio cercano.
Cuatro bomberos en marcha completa agarrar y rociar una manguera.
Cuatro bomberos en cascos amarillos dirigen una manguera.
Los bomberos están rociando una manguera en un fuego.
Los trabajadores de rescate trabajan juntos para sostener una manguera.

4685183620.jpg
Cuatro bomberos están pulverizando agua a través de una pared externa del edificio.
4 Bomberos utilizando una manguera de incendio para apagar un incendio.
Los bomberos rocian una manguera a través de una barrera.
Un grupo de bomberos luchando contra un incendio.
Cuatro bomberos apagando un fuego.

4685191450.jpg
El hombre que usa camuflaje y máscara tiene una ametralladora mientras se arrodilla en una calle llena de basura.
Un soldado está vestido de camuflaje con un arma de fuego negro en la calle.
Las fuerzas armadas caminan en un área llena de basura.
Un soldado con una pistola en cuclillas en una calle con fuego
Persona del ejército en cuclillas en la lluvia.

4685212004.jpg
Los bomberos ponen agua sobre una pila de escombros.
Dos bomberos que evalúan el daño después de apagar un incendio.
Dos bomberos en cascos amarillos pulverización de espuma.
Dos trabajadores rociando una solución en la basura.
Los bomberos están descargando un cañón de agua.

4685218506.jpg
Tres hombres militares con armas se esconden detrás de un edificio al lado de un terraplén.
Dos soldados se encaraman a lo largo de una barandilla, uno apunta su arma a algo.
Soldados vestidos de camuflaje se refugian detrás de un carril de acero.
Dos soldados se refugian detrás de algunos rieles de guardia.
Personal militar mirando por encima de un carril de guardia.

4685230116.jpg
Cuatro hombres en uniformes de camuflaje se apresuran por una calle, con los dos hombres en la delantera que da a la izquierda en la vegetación.
Un grupo de hombres y mujeres del ejército sostienen armas y corren por la calle.
Los hombres armados que usan el camuflaje corren a lo largo de calles llenas de humo.
Cuatro hombres militares disparan por una calle.
Cuatro chicos con armas y equipo militar.

4685287275.jpg
Un hombre en un traje está caminando con una mujer en pantalones blancos bajo un paraguas, como una mujer monta una bici que sostiene un paraguas y ajusta su bolso.
Dos personas están bajo un paraguas azul mientras que una mujer que monta una bici tiene un paraguas verde.
Mujer con paraguas montar bicicleta detrás de pareja caminando mientras se usa un paraguas
Una mujer que está vestido pedales en su bicicleta mientras sostiene un paraguas.
3 personas con sombrillas en una calle junto a un parque

4685316421.jpg
Una señora gorda rubia que desgasta un vestido del moreno con un diseño sobre una camisa de los blancos de la largo-manga.
Una mujer en un traje pasado de moda se encuentra en una habitación de aspecto clásico.
Una anciana está de pie al lado de una antigüedad en un vestido.
Una mujer en un vestido está de pie al lado de un micrófono.
Una mujer se viste en un viejo vestido de la manera.

4685502759.jpg
Un varón está mirando el hilado de color diferente que desgasta una camisa blanca.
Un hombre trabaja en un telar de madera y de bambú.
Un hombre que trabaja en un dispositivo tipo telar.
Un hombre joven que hace algún tipo de trabajo.
Un tipo asiático trabajando un telar.

4685562107.jpg
Hombre asiático haciendo algo con cuerdas y bambú, lo más probable es una alfombra.
Un hombre que usa blanco es hilo colgando en un poste de bambú.
Un hombre asiático que desgasta una camisa blanca está mirando un poste de madera.
Un hombre oriental está atando un gancho a un palo de bambú.
Un hombre asiático que llevaba una camisa blanca es la fijación de un marco.

4685841381.jpg
Cuatro hembras en vestidos diferentes están saltando en el aire con banderas en sus manos.
Cuatro mujeres tatuadas saltan y posan delante de un fondo negro.
Cuatro mujeres cubiertas de tatuajes están sosteniendo banderas pequeñas.
La gente se divierte en la oscuridad.
Cuatro mujeres posando para una foto.

4686013969.jpg
Un gran grupo de personas se reúnen en un patio, con algunos tendido en esteras.
Un grupo de personas que algunos están de pie y algunos están tirados en el suelo afuera.
Un grupo de hombres y mujeres están orando afuera.
Un grupo de personas usando esteras en el suelo.
Varias personas están orando en la plaza.

468604715.jpg
Un hombre que sostiene un micrófono y que sonríe mientras que camina delante de una barricada.
Un hombre con un micrófono y un pedazo de papel caminando.
Un hombre está de pie con un micrófono en la mano.
Un hombre está feliz dando anuncios.
Un hombre blanco está hablando en un micrófono.

468608014.jpg
Un perro que juega con un juguete del perro como alguien intenta sacarlo de su boca.
El fotógrafo está jugando el tirón-de-guerra con un perro.
Un perro muerde un objeto ofrecido por una persona.
Dos perros que luchan para el mismo juguete de la masticación.
Un golden retriever juega con un juguete.

468610158.jpg
Un grupo de adultos y niños con uniformes de exploradores, algunos con banderas inglesas, se reúne en un evento público.
La gente usa uniformes durante una manifestación o protesta.
Un grupo de personas con uniformes de boy scout.
Un grupo de personas está de pie afuera.
Una reunión de personas en Birmingham.

468613340.jpg
Mucha gente blanca que se coloca detrás de banderas y de una bandera, al lado de los edificios grises grandes.
Una muchedumbre grande con varias banderas se coloca detrás de una bandera azul de Birmingham.
Un grupo de gente que lleva la bandera inglesa está hacia fuera en las calles en Birmingham.
Una gran cantidad de personas llevando banderas que asisten a un evento.
Una multitud de personas están sosteniendo banderas.

4686133452.jpg
Un hombre que lleva una camisa blanca está trabajando en la construcción de algo.
Un taller con dos trabajadores trabajando en su proyecto.
El hombre trabaja duro en una vieja máquina textil.
Trabajadores asiáticos montando un proyecto de madera.
Una persona está haciendo hilado de algodón en la tela.

468618961.jpg
Un hombre con una bandera amarilla está parado en la calle mientras que varias personas caminan cerca.
Gente que camina en una calle de la ciudad y un hombre que sostiene una bandera amarilla.
Un grupo de personas caminando por una calle fuera de una arena.
La gente está caminando por una calle como si estuviera en un desfile.
Muchas personas caminan por una calle.

4686256251.jpg
Cuatro individuos están sentados en una barandilla delante de un edificio de mármol blanco con una ventana.
Tres mujeres y un hombre están sentados en una repisa que da a un gran ventanal.
Cuatro personas están sentadas en un carril con sus espaldas mirando hacia adelante.
Un grupo de cuatro personas sentadas en un muro de piedra.
Cuatro personas están sentadas en la pared.

468629805.jpg
Un grupo de niños en el escenario apuntan en la muchedumbre mientras que usa boy scout y los uniformes del explorador.
Un grupo de niños de pie en un escenario con campanas amarillas y apuntando a algo.
Muchos muchachos jóvenes están señalando en la distancia.
Algunos chicos jóvenes están en el escenario apuntando al cielo.
Boy Scouts en el escenario de actuación.

4686350232.jpg
Dos personas en trajes verdes brillantes están de pie en un callejón al lado de una motocicleta.
Un hombre y una mujer con uniformes verdes están hablando en un callejón.
Dos trabajadores con uniformes verdes están de pie en un callejón.
Dos trabajadores se enfrentan vestidos verdes.
Un callejón con dos trabajadores de la ciudad hablando.

4686363111.jpg
Un macho de edad avanzada con un uniforme verde muestra la fuerza de su parte superior del cuerpo al equilibrar sólo las manos.
Un hombre que lleva la ropa gris oliva se está sosteniendo encima de la tierra con sus manos.
Un chico en el borde del agua vestida de verde haciendo pushup brazo
El hombre que usa todo el verde hace un handstand en la suciedad.
Un hombre que balancea en su mano en la playa.

4686365380.jpg
Cuatro personas en una habitación sentada mientras una mujer en azul habla con otra mujer sentada detrás de ella.
Un grupo de hombres de 70 y 80 años de raza caucásica sentados y teniendo una discusión.
Tres mujer y dos chicos están sentados en una habitación hablando entre sí.
Un grupo de personas están sentados juntos en una habitación.
Un grupo de personas discutiendo los méritos de la salmonete.

468637112.jpg
Una gran reunión tiene lugar en Birmingham, Inglaterra, Reino Unido.
Una gran multitud de personas están detrás de barricadas rojas y azules.
Una gran multitud detrás de banderas que dicen, Birmingham.
Muy grande multitud reunida fuera.
Multitud enorme en un acontecimiento de Birmingham.

4686379339.jpg
Un payaso con una peluca amarilla y una camisa y tirantes multicolores sostiene un globo anaranjado en ambas manos mientras que un niño en un sombrero negro mira encendido.
Un payaso que lleva una peluca amarilla y una camisa amarilla con los botones rojos está apretando un globo anaranjado delante de un muchacho mientras que otros están presentes.
Un payaso en amarillo con una peluca amarilla que sostiene un globo anaranjado.
Un hombre vestido como un payaso está sosteniendo un globo anaranjado.
Payaso que hace algunos animales del globo.

468640364.jpg
Dos personas están sosteniendo las cámaras fotográficas y una está mirando a través de una cámara fotográfica.
Dos hombres con cámaras disparan stand como uno de ellos toma un tiro.
Un fotógrafo mira como un compañero compañero toma una foto.
Fotógrafos en un sitio haciendo un documental.
Dos fotógrafos catalogando un evento.

4686530812.jpg
Hay una gran reunión de personas, con dos hombres en camisas blancas y uno con una bandera cubierto sobre él en la parte delantera y un hombre con una camisa negra en un teléfono celular al lado de ellos.
Un hombre parcialmente cubierto con una bandera verde y naranja descansa los brazos sobre otros dos mientras está de pie en una multitud.
Un hombre en una gran multitud lleva una bandera envuelta en sus hombros.
Una multitud de personas, con un hombre revisar su teléfono frente a usted.
Gran multitud de gente hispana.

4686568156.jpg
Un hombre que lleva una chaqueta negra y una mujer que llevaba una chaqueta negra y pendientes están de pie cerca de uno a.
El hombre y la mujer en negro se paran juntos en la calle.
Pareja en negro posiblemente a punto de besar en la calle.
Un hombre encapuchado cariñosamente sosteniendo la cara de una mujer
Dos amantes se conocieron en una cita.

4686754959.jpg
Un hombre se vistió para arriba como marinero que sostenía boletos y que se colocaba en la acera.
Un hombre que sostiene dos folletos está planteando en una calle ocupada de NY.
Un ejecutante que se coloca en una plataforma en Times Square
El hombre en el traje de marinero está sosteniendo la literatura.
Un hombre está posando con sus boletos a un espectáculo.

4686758039.jpg
Dos mujeres picnic en la hierba a la sombra de un gran árbol en un idílico día soleado.
Dos personas están sentadas a la sombra mientras el sol está fuera.
Dos personas están sentándose al aire libre en una manta cerca de un árbol.
Dos mujeres disfrutando de los paisajes abiertos de un parque.
Dos mujeres leyendo en la sombra.

4686806018.jpg
Seis hombres vestidos de blanco saltan y saludan durante un desfile.
Seis hombres vestidos de blanco con accesorios de colores están bailando.
La gente está caminando en un desfile, como la gente mira.
Un grupo de bailarines se está realizando para una muchedumbre.
Los hombres bailan en la calle

468688517.jpg
Un hombre en un chaleco multicolor con una mujer en un vestido negro está en una etapa con los micrófonos.
Un hombre en un chaleco de colores brillantes realiza en el escenario.
Los ejecutantes en trajes coloridos se colocan en una etapa.
Un par se está realizando delante de una audiencia.
Hombre y mujer cantando en micrófonos del receptor de cabeza.

4686887586.jpg
Un niño con una camisa azul y suéter rojo cubierto sobre sus hombros está mirando sobre una cerca de concreto.
Un muchacho joven con una mochila roja y una camisa azul está mirando el paisaje de un punto de referencia histórico.
La gente en una terraza lee una señal y mira hacia el paisaje.
La gente con vistas a un paisaje escénico.
Un grupo de personas de turismo.

468694416.jpg
2 mujeres mayores en la ropa de color claro que sostiene una bandera en el lado de la carretera mientras que dos mujeres miran.
Hay 4 mujeres de pie en una acera y 2 de las mujeres están sosteniendo una bandera que es blanco y rojo.
Dos mujeres mayores sostienen una bandera blanca con una cruz roja al lado de otras dos mujeres.
Dos mujeres sostienen una bandera roja y blanca mientras que otras dos mujeres miran encendido.
Dos mujeres mayores que sostienen una bandera de la Cruz Roja.

468696733.jpg
Grupo de canto y baile en una escenografía vestida de rojo, blanco y azul.
Un grupo de personas cantando y tocando instrumentos musicales en el escenario.
Un grupo grande en blanco y negro rojos realiza en una etapa.
La gente en trajes de marinero realizando una canción o una danza
Las niñas están bailando y cantando en el escenario.

468697082.jpg
Un grupo mixto de hombres, mujeres, niñas y niños está en el escenario con tres micrófonos.
Un grupo de personas están de pie en un escenario con varios micrófonos en los stands.
Un grupo de personas tocan juntos en el escenario.
Un montón de gente en el escenario con micrófonos.
La gente en el escenario está cantando.

468708304.jpg
Si no fuera por la parte superior de la cabeza de algún hombre, se vería a un grupo de boy scouts sentados frente a una barricada rodeando a una multitud de personas que llevaban banderas inglesas en Birmingham.
Una multitud de gente está sosteniendo las banderas blancas con las cruces rojas.
Un grupo enorme de suizos se reúnen afuera.
La muchedumbre se reúne en Birmingham con señalización.
Una muchedumbre masiva sostiene una bandera.

468709485.jpg
Un hombre está parado en un micrófono, leyendo de una hoja de papel en un acontecimiento al aire libre.
Un hombre mayor con una blusa amarilla está leyendo algo mientras que él se coloca en etapa.
Un hombre de pantalón azul se dirige a una audiencia y lee un pedazo de papel.
Un hombre está dando un discurso en un escenario.
Un hombre en un escenario dando un discurso.

4687354574.jpg
Una mujer en un vestido azul y verde adornado con un proyector en su cara mira fijamente a la derecha del espectador mientras que se coloca en una etapa.
Una mujer en un vestido azul y verde está parado delante de una mujer en un vestido púrpura con un collar blanco del cordón.
Una mujer que se viste en ropa del período está realizando en etapa.
Dos mujeres en ropa del renacimiento están realizando en etapa.
Dos mujeres en una etapa que baila en trajes del tipo del período.

468739267.jpg
Un grupo grande de gente se coloca afuera en una carretera mientras que la gente en un nivel más alto mira en ellos.
Una multitud de personas, algunas con banderas y otras en uniformes, se alinea en un camino por un puente.
Gente, algunos en uniforme, moliendo en una calle.
Un grupo de personas está reunido en una calle.
La gente se está reuniendo en una calle.

4687453573.jpg
Una mujer de pie junto a otra mujer que está sentado al lado de una mesa de comida.
Mujeres en su tienda de alimentos en el mercado .. Tribunal de alimentos de Asia.
Mujeres en un mercado exterior con diversos alimentos y platos.
Dos mujeres asiáticas están al lado de una mesa que tiene comida.
Una mujer se sienta junto a una mesa cubierta de platos y platos.

4687557453.jpg
Dos personas en camisas naranjas se sienta en una mesa a la derecha de un grupo de personas en camisas azules delante de un edificio antiguo.
Una multitud de personas sentadas en mesas de picnic frente a un edificio de ladrillo, de aspecto histórico.
Una multitud de personas se reunieron en un lugar público al aire libre sentado en mesas de picnic.
Este es un grupo grande de gente sentada afuera en los bancos.
La gente está sentada en las mesas.

4687557761.jpg
Numerosas personas vestidas con camisetas y pantalones cortos están caminando por un parque de la ciudad.
Una vista de un parque durante el día con rascacielos grandes en el fondo.
Un montón de corredores corriendo en un parque con dos rascacielos en el fondo.
Un grupo grande de gente está compitiendo a través de un parque pesadamente treed.
Vista del parque con edificios de la ciudad en el fondo.

4687559149.jpg
Muchas personas en la calle de la ciudad corriendo en un maratón, al lado de la línea de salida.
Un maratón comienza en una calle de la ciudad bajo una bandera de JP Morgan.
Una gran multitud de personas están corriendo afuera en la calle.
Grupo de corredores dejando la línea de salida de una carrera.
Una multitud de corredores acaba de comenzar su carrera.

4687564321.jpg
Un oficial de policía con una camisa azul y chaleco negro en un evento.
Un oficial de policía está mirando a los participantes de la carrera por carretera.
Un oficial de policía supervisa a los corredores en una carrera.
Un policía mira al grupo de corredores.
Un oficial de policía está mirando un maratón.

468760987.jpg
Un hombre en una silla de jardín da a un niño pequeño un abrazo y un beso, mientras que otro niño pequeño en una camisa amarilla juega en la arena con sus juguetes.
Un hombre está afuera con sus hijos pequeños, y besando uno mientras que el otro está jugando.
Un padre que juega con sus dos muchachos en una caja de arena.
Niño jugando en la arena con juguetes de plástico.
Un hombre está viendo a dos niños jugar en la arena.

4687695415.jpg
Tres hombres que se colocan en hierba por el agua que mira algo en una tabla.
Un grupo de campistas junto al lago, la preparación y barbacoa de alimentos
Los empleados de Noske están cocinando carne para que la gente muestre.
Dos hombres en sombreros rojos preparan la carne en una parrilla pequeña.
La mesa de Especialidades de Carne de Nueske cerca de un lago.

4687713681.jpg
Una señora joven que camina su bicicleta que camina lejos de la cámara en lo que parece ser una trayectoria de la bici cerca de un poco de agua.
Una mujer joven escasamente vestida está empujando una bici de montaña en un sendero recreativo a lo largo de un cuerpo de agua.
Una mujer joven en equipo atlético está tomando su bici en un paseo cerca de un lago.
Una mujer que activa en una trayectoria mientras que sostiene una bici al lado de ella.
Una muchacha en pantalones cortos negros que empuja una bici abajo de la calle.

4687986765.jpg
Un joven afroamericano en un monopatín delante de un mural gráfico mítico.
Un joven patineta por el mural colorido pintado en el edificio.
Un adolescente patineta más allá de una quimera de graffiti que agarra una espada y un cráneo.
Una juventud monopatines por un mural de un grifo que blande una espada llameante.
Un adolescente patineta delante de un mural grande.

4688039001.jpg
Un hombre blanco con el pelo marrón corto y que usa una camisa blanca ancha y los pantalones vaqueros holgados viejos está tocando un saxofón.
Un hombre en una camisa blanca está jugando un saxofón en una etapa.
Un hombre con su equipaje jugando saxofón en la calle.
Un músico está jugando un saxofón en una acera.
Un hombre de pie y tocar el saxofón.

4688193042.jpg
Cientos de personas están corriendo un maratón a través de una ciudad.
Una gran multitud de personas están corriendo en una ciudad maratón.
Una carrera de maratón acaba de comenzar y toda la gente corre.
Una multitud de personas en el inicio de una carrera de carrera.
Una gran multitud participa en un evento de carrera.

4688194296.jpg
La gente en chalecos anaranjados y pantalones azules con una franja amarilla en la parte inferior esperan el comienzo de una carrera.
Maratón voluntarios de pie en la línea de inicio de mantenimiento corredores desde el principio.
Muchos guardias están de pie delante de la línea de salida de una carrera.
Gente de pie junto a una bandera de "inicio" en la calle.
Un evento de pista celebrado por J.P. Morgan Chase con seguridad.

4688196032.jpg
Hay una gran multitud de personas reunidas en la calle en un centro de la ciudad.
Una multitud de personas viendo un desfile apretado se mueven por una calle moderna de la ciudad.
Una multitud llena las calles como durante un festival.
Una corona enorme aguarda en el medio de la ciudad.
Una multitud de personas en un barrio de la ciudad.

4688197510.jpg
Un hombre con una camisa roja camina más allá de una turquesa y un establecimiento de comida a cuadros blanco llamado "32 De Neude".
Un hombre que desgasta una camiseta roja y los pantalones vaqueros está caminando fuera de una tienda con las paredes checkered verdes y blancas.
Una esquina con tiendas y dos hombres caminando por la acera.
Una foto de un escaparate con unas cuantas personas pasando.
Un hombre en una camisa roja caminando por una calle de la ciudad.

4688199930.jpg
Una gran multitud de gente junto a una enorme mesa con plátanos.
Un grupo de personas está de pie alrededor de una larga línea de plátanos.
Una multitud de corredores obtener plátanos de una mesa muy larga.
Tres chicos hablando con cada uno en la playa.
Una multitud de personas recogiendo plátanos.

4688203626.jpg
Una calle ocupada de la ciudad con los edificios grandes que tienen las calzadas que se conectan con muchos vehículos anaranjados del trabajo por todas partes.
Camiones de construcción naranja viajar por una calle llena de cuatro carriles en el centro de un centro urbano concreto ,.
Orange ciudad de trabajo trucos caravana por la calle concurrida.
Muchos camiones anaranjados y coches están conduciendo abajo de una calle.
Un hombre caminando a lo largo de un equipo de limpieza.

4688204116.jpg
Gente que espera para hablar en un micrófono en un desafío corporativo de J.P. Morgan.
Un grupo de personas en una etapa en el J.P. Morgan Corporate Challenge.
Un grupo de personas en un evento de J.P. Morgan Corporate Challenge.
Personas que asisten a un Desafío Corporativo J.P. Morgan.
La gente está reunida en un escenario.

4688301633.jpg
Un médico enmascarado con gafas está realizando una cirugía.
Dos cirujanos en matorrales azules operan en un paciente.
Un médico en azul friega realizar una cirugía.
Un cirujano está realizando una cirugía abierta.
Un cirujano que realiza la cirugía.

4688306495.jpg
Una sala de operaciones donde los médicos están trabajando bajo una luz brillante.
Las personas vestidas como doctores están en una sala de operaciones.
Un paciente está siendo trabajado por los médicos y enfermeras.
Luminaria grande en la sala de operaciones ocupada.
Hay médicos que realizan una cirugía.

4688316741.jpg
Los médicos tratan urgentemente de reparar la válvula del corazón que se escapa.
Dos cirujanos en matorrales están realizando un procedimiento quirúrgico.
Dos médicos trabajando en una persona en el quirófano.
Dos doctores en capas azules están realizando cirugía.
Dos cirujanos realizando una cirugía.

4688319411.jpg
Una sala de procedimientos médicos llena de sistemas de soporte de vida de alta tecnología y un operador en el fondo.
Un hombre en un equipo azul quirúrgico está parado detrás de un manojo de máquinas médicas.
Un técnico que lleva un casquillo quirúrgico se está sentando rodeado por el equipo médico.
Un hombre se sienta en una habitación blanca entre la maquinaria de aspecto científico.
Un trabajador en un laboratorio que realiza experimentos.

4688320491.jpg
Cinco personas sentadas delante de las mesas pequeñas con un ordenador portátil y vasos de agua delante de ellos, uno está leyendo un libro.
Cuatro hombres y una mujer están sentados detrás de una mesa, mientras que una rueda se está sentando en la pared en el fondo.
Cinco personas que llevan acolladores están sentados delante de una rueda verde y blanca dentro de una habitación.
Cuatro hombres y una mujer están en el escenario contestando preguntas sobre un libro.
Cuatro hombres y una mujer están sentados uno cerca del otro.

4688342011.jpg
Dos hombres que usan máscaras quirúrgicas parecen estar haciendo cirugía mientras que una persona mira y otra se oculta en parte en el fondo.
3 hombres en scrubs azules en una sala de operaciones alrededor de un paciente ocultado por una hoja azul.
Tres hombres vestidos con batas quirúrgicas operan en un paciente.
Un doctor y su personal está operando en un paciente.
Dos médicos que realizan cirugía.

4688351939.jpg
Un personal médico está leyendo desde un conjunto de monitores conectados a un paciente en cirugía.
Un RN quirúrgico en matorrales azules que comprueba los ajustes en las máquinas antes de la cirugía.
Dos personas están de pie y haciendo su trabajo en el laboratorio.
Una enfermera examina el equipo en el quirófano.
Una persona revisa los instrumentos médicos.

4688429993.jpg
La gente que camina arriba y abajo de la calle en el día con las bolsas de compras, dos mujeres están desgastando los sombreros.
Dos mujeres con sombreros de vaquero y bolsas de compras caminan juntos por una calle pública llena de gente.
Dos mujeres parecen estar llevando bolsas llenas de mercancías mientras caminan por la calle.
Dos mujeres que llevan sombreros de vaquero están caminando abajo de una acera que lleva bolsos de compras.
Dos mujeres que llevaban sombreros de vaquero que llevaban bolsos grandes después de un viaje de las compras.

4688493146.jpg
Un hombre en un sombrero que se sienta en una de varias tablas dentro de una carpa screened que mira a gente camina por fuera.
Un hombre se está sentando en una mesa en un recinto plástico y mira hacia fuera a una mujer joven que pasa cerca.
Hay alguien en un sombrero que se sienta en una tabla que mira a la gente que camina cerca.
Un hombre mira a una mujer en la acera desde dentro de una lona.
Hombre sentado restaurante mirando fuera.

4688592538.jpg
Tres personas con espaldas a caminar a través de una playa hacia una línea de palmeras
Dos hombres y una mujer caminan en la arena de una playa.
Tres asistentes a la playa dejan la playa en un día soleado.
Tres personas están caminando en una playa.
Tres muchachos caminan en la playa.

4688619097.jpg
Un hombre con una camisa negra y un micrófono realiza una demostración en un evento.
Un hombre en una camisa negra que da una demostración de la marioneta con un payaso espeluznante.
Un hombre está usando la cosa del palillo para controlar la marioneta del payaso.
Un hombre con un lazo colorido está exhibiendo una exhibición de la marioneta.
Un hombre hace una actuación con una marioneta.

468871328.jpg
Dos perros marrones están poniendo en la calle al lado de un poste del metal.
Dos perros están atados a un árbol en una ciudad.
Dos perros pequeños se sientan cerca de un árbol.
Dos perros están encadenados a un poste.
Dos perros atados a un árbol.

4688742732.jpg
Un hombre de negocios que llevaba un traje está consiguiendo sus zapatos brilló en un área metropolitana.
Un hombre calvo está consiguiendo sus zapatos limpios en una esquina de la calle.
Negocios attired hombre tener un lustrador de zapatos en una calle concurrida.
Un hombre de negocios consigue sus zapatos brilló en la ciudad.
Un hombre que limpia sus zapatos.

4688759944.jpg
Dos personas están sentadas en la hierba con el agua justo debajo de ellos junto con una cascada.
Hombre y mujer sentados y hablando cerca de una pequeña cascada.
Pareja sentada en el parque cerca de una pequeña cascada.
Una pareja de relax en la hierba en un vertedero.
Una pareja sentada junto a una pequeña cascada.

4688805626.jpg
Un hombre que salta y que golpea un balón de fútbol con su cabeza en el medio de un grupo de hombres que juegan al fútbol algunos en camisas amarillas algunos en gris.
Un equipo de fútbol camiseta amarilla compite contra un equipo de camiseta gris en un partido jugado en un área de piedra ciudad de azulejos.
Jugador de fútbol saltando a la cabeza de la pelota mientras que otros jugadores miran.
Jugadores africanos de fútbol durante un juego.
Un grupo de hombres está jugando pelota.

4688826442.jpg
Cuatro personas llevando rojo, azul, blanco y negro, caminando por una escalera blanca con vistas a un puerto deportivo en una ciudad vieja.
La gente de pie en las escaleras mirando hacia el agua.
Algunas personas están subiendo una escalera cerca del agua.
Tres personas caminando por las escaleras cerca del puerto deportivo del barco.
Cuatro personas están subiendo unas escaleras al aire libre.

4688933778.jpg
Cirujanos en ropa de protección azul están realizando cirugía.
Tres personas que operan en una persona por razones médicas.
Tres cirujanos que realizan cirugía en un paciente.
Paciente operado por médicos.
Un grupo de médicos que realizan cirugía

4688948552.jpg
Tres cirujanos operan sobre un paciente mientras usan lentes de aumento en sus gafas de seguridad.
Dos médicos están trabajando en un procedimiento quirúrgico.
Los médicos están involucrados en una operación.
Médicos realizando algún tipo de cirugía.
Dos médicos realizan una operación.

4688957248.jpg
Un médico que mira su papeleo en la habitación de un paciente.
Un profesional médico que registra los datos de un paciente.
Una sala médica con un hombre vestido de azul.
Un médico revisa su equipo médico.
Un cirujano calibra su maquinaria.

4688958106.jpg
El paciente está bajo anestesia y está experimentando una operación intensa como un cirujano caucásico y el cirujano del sudeste asiático están atendiendo.
Una cirugía que está realizando por dos cirujanos que están funcionando que es una hoja azul pálida.
Un equipo de cirujanos operan en una paciente.
Los médicos realizan la cirugía en un paciente.
Una persona está en una sala de operaciones.

4688958504.jpg
Un cirujano mirando por encima de su paciente, mientras que la pantalla de la computadora muestra la sala de espera exterior y una imagen de la sala de cirugía.
Dos hombres vestidos de cirujanos están completando una operación en una sala de operaciones.
Dos cirujanos en el azul con las máscaras y los vidrios blancos realizan la cirugía
Dos médicos con uniformes azules están en proceso de cirugía.
Dos médicos que están trabajando en un paciente.

4688978128.jpg
Cuatro cirujanos operan en un paciente que actualmente está conectado a un dispositivo de bombeo de sangre artificial para el procedimiento.
Un equipo de cirujanos vestidos de azul operan sobre un paciente.
Tres personas que usan azul trabajando en un quirófano.
Los cirujanos están realizando la cirugía en un paciente.
Un quirófano lleno de médicos y enfermeras.

4688989316.jpg
Los profesionales médicos vestidos observan la cirugía en un paciente parcialmente cubierto.
Un cirujano masculino se asoma al área quirúrgica mientras otro cirujano trabaja.
Un grupo de cirujanos que usan matorrales está realizando una cirugía.
Un grupo de médicos que realizan la cirugía en un paciente.
Los médicos están realizando la cirugía.

468899237.jpg
Un niño, que lleva un sombrero tie-dyed, está siendo sostenido por una mujer sonriente mientras que ella se coloca en un área ocupada, herbosa.
Una mujer llevaba gafas de sol está sosteniendo a un niño con un sombrero colorido en sus brazos.
Una señora con gafas de pie la celebración de un bebé en un gran grupo de personas
Una mujer rubia es la celebración de un niño pequeño.
Una mujer tiene un bebé en la hierba

4688994030.jpg
Un médico que usa friega azul se inclina contra una pared mientras que mira a otros trabajar en un paciente.
El personal médico se ve como un procedimiento médico se lleva a cabo en un monitor de vídeo.
Un cirujano está de pie con los brazos cruzados en una sala de operaciones.
Un trabajador médico que llevaba una máscara en el hospital.
Un hombre en scrubs azul observa una operación.

4688997422.jpg
Un trabajador médico en azul mirando a un monitor durante un procedimiento quirúrgico.
Una sala de operaciones ocupada con equipos de alta tecnología para ayudar a los médicos.
Un médico ve varios monitores en la sala de operaciones.
Un médico examina la pantalla durante una operación.
El médico está observando una imagen antes de la cirugía.

4689000124.jpg
Varios hombres con blusones azules, sombreros y cubiertas de la boca están en una sala de operaciones, cada uno concentrándose en algo.
Un grupo de profesionales médicos que realizan una operación en una cirugía.
Trabajadores de la salud que hacen su trabajo durante una operación.
Los médicos están realizando una cirugía con enfermeras a su alrededor.
Los profesionales médicos están en medio de una cirugía.

4689001890.jpg
Un doctor en matorrales azules está supervisando una pantalla mientras trabaja junto a otro personal médico.
Los doctores que usan el engranaje protector están realizando cirugía.
Un grupo de médicos está operando en un paciente.
Un equipo médico está realizando una cirugía.
Los cirujanos están operando en un hospital.

4689003496.jpg
Un hombre esperando la orden del médico para hacer cirugía en un paciente de cáncer en la sala de cirugía.
Un hombre en matorrales, una máscara de los doctores y el sombrero se coloca cerca de un monitor en una facilidad médica.
Un profesional médico en matorrales y una máscara facial está observando una cirugía.
Un médico está observando mientras se está produciendo una operación.
Un hombre en matorrales se encuentra junto a un ordenador

4689083291.jpg
En una ciudad muy concurrida, un pequeño grupo de adultos se encuentra en medio de un trozo de hierba rodeado por una cerca de metal negro.
Un pequeño grupo de personas está de pie en una zona de hierba, cercada en el centro de la ciudad de Nueva York.
Grupo de personas en Times Square de Nueva York de pie dentro de un área cercada fuera.
La gente se reunió alrededor de algo invisible.
Algunos turistas que visitan un punto de referencia.

468911753.jpg
Un perro corriendo por la hierba con un palo en la boca.
El perro marrón y blanco lleva un palo en la boca.
El perro marrón está huyendo con un palo en la boca.
Un perro marrón y blanco huye llevando un palo grande.
Perro que consigue el palillo enorme.

4689169924.jpg
Un hombre que fuma un cigarrillo y que usa una gorra de béisbol de NY está mirando abajo en una cámara.
Un hombre que fuma un cigarrillo y que usa un sombrero de los yankees que intenta funcionar una cámara fotográfica.
Un hombre mayor con un cigarrillo en la boca y un gorro de bola inspecciona su cámara.
Un hombre que desgasta una tapa del tanque y un casquillo de béisbol que sostienen una cámara.
Hombre fumando, mientras inspeccionaba su cámara.

468918320.jpg
La muchacha y el muchacho se están besando mientras que se sientan en un banco de madera.
Un joven y una mujer sentados en un banco de afuera se están besando.
El hombre y la mujer sentados en un banco se están besando.
Pareja está haciendo en un banco del parque en público.
Una joven pareja besándose en un banco del parque.

4689253216.jpg
Una mujer mayor en una camisa blanca está usando un micrófono para hablar con una multitud de estudiantes.
Una mujer en una habitación poco iluminada habla a una multitud de niños en su mayoría y algunos adultos.
Una mujer en una camisa blanca está hablando a una audiencia compuesta sobre todo de niños.
Una mujer en una blusa blanca se coloca delante de una muchedumbre de niños sentados.
Una mujer está de pie delante de un grupo sentado en el suelo.

468926482.jpg
La música se puede crear, a través de instrumentos sinuosos, por instrumentos sinuosos, y todos son disfrutados por diferentes pueblos, en todo el mundo.
Un hombre en una camisa y un sombrero verdes billowing está tocando un arpa con una mujer también vestida en verde juega una flauta detrás de él.
La gente en traje del renacimiento dos de ellos que usan la ropa coloreada del trullo está tocando instrumentos un arpa y una flauta.
Una persona está tocando un arpa y otra está en un cuerno en un festival.
Un arpista haciendo de lado a un flautista.

4689266358.jpg
Una escena de la calle principal de una pequeña ciudad con una señal de bienvenida que dice "Bienvenido a Golden".
Hay coches conduciendo por una calle con un letrero que muestra Welcome to Golden.
Con vistas a una calle con una señal por encima de las tiendas que los estados de Bienvenido a Golden.
Una imagen de una ciudad con un cartel que da la bienvenida a viajeros en una calle ocupada.
Los coches están pasando por una ciudad.

468930193.jpg
Dos hombres en pantalones cortos y mangas cortas saltan en el aire.
Dos hombres atléticos que hacen parkour apagado de edificios.
Dos hombres saltando en el aire para una imagen.
Dos hombres saltan afuera en concreto.
Dos chicos en shorts saltando.

468930779.jpg
Un perro tiene su cabeza que sube del agua mientras que sostiene un palillo.
Primer de un perro marrón en el agua que sostiene un palillo muy grande.
Un perro de natación con una pequeña rama en su boca.
Un perro marrón que lleva un palillo en su boca.
Un perro nadando con un palo en su boca.

4689485382.jpg
Una señora india que lleva la naranja está en el mercado delante de un manojo de tela en una tabla que habla a la señora que se sienta.
Las mujeres indias en Saris colorido hablan y miran a través del material mientras que un niño se sienta cerca cerca.
Una mujer india interactúa con otra mujer india en su stand Sari en el mercado.
Una imagen muy colorida de una mujer extranjera y sus hijos.
Un grupo de mujeres alrededor de una mesa a la tela.

4689487867.jpg
Hombre mayor que llevaba un chaleco de cara norte, gafas de sol y sombrero con botones mirando más de tarjetas en el stand al aire libre.
Un hombre, vistiendo un chaleco negro de la cara norte y la camiseta marrón, haciendo compras.
Un hombre con un chaleco y un sombrero negros de la cara del norte mira los artículos exhibidos.
Un turista examina algunas postales en los muelles locales.
Un hombre con un sombrero se da la vuelta mirando tarjetas.

4689510110.jpg
Un niño pequeño que lleva una camiseta verde y negra con un carácter en él y A la palabra "GIDDAY" en el frente, sosteniendo algo en sus dos manos que miran hacia el cielo con una gorra de béisbol en su cabeza.
Un niño pequeño está llevando una camiseta que diga Gidday está mirando para arriba en el cielo mientras que goza de un bocado.
Un niño pequeño con una camisa verde y marrón de pie en la calle mirando atentamente hacia arriba en el cielo.
Un niño pequeño está inclinando su cabeza detrás mirando el cielo.
Un niño con una bolsa de aperitivos mira hacia el cielo.

4689716914.jpg
Los turistas en Times Square tomando fotos con la figura pública, The Naked Cowboy.
Dos mujeres están posando con el vaquero desnudo en Times Square, New York City.
Un vaquero desnudo que toma cuadros con dos señoras.
Un vaquero desnudo gana el interés de muchos.
El vaquero desnudo en Times Square.

4689717490.jpg
Una caja de metal unida a un poste se abre con las llaves todavía en la cerradura.
Un conjunto de llaves en la cerradura de una caja abierta en un poste exterior.
Alguien dejó las llaves dentro de una caja de cerradura verde en un poste de luz.
Hay llaves en algún tipo de caja que está abierta.
Una caja de la cerradura en un poste con las llaves en ella.

4689717802.jpg
Una muchacha joven en cortocircuitos negros está poniendo su cara en aerosol de agua de una fuente.
Niña en pantalones cortos que usan coletas mirando en la fuente de agua de bronce.
Una muchacha que se inclina sobre una fuente en un parque público.
Una niña se enfría por una fuente en un parque.
Una niña mira hacia abajo en una piscina bajo una fuente.

4689831601.jpg
Aquí está una imagen del centro de la ciudad en una ciudad donde hay un montón de casas móviles.
Un barrio en las afueras de una ciudad más grande, mirando hacia la calle.
Ocupantes de un barrio grande viajando a lo largo de un concurrido callejón.
Algunas personas están caminando por una calle llena de colinas.
Una calle muy concurrida con muchas casas.

4689844217.jpg
Estos son tres hombres negros jóvenes que parecen ser muy similares en edad y altura y rasgos faciales.
Tres muchachos del afroamericano que miran la cámara mientras que su cuadro se toma.
Tres muchachos jóvenes que presentan para una imagen.
Tres niños sonriendo para la cámara.
Los jóvenes africanos sonríen por una foto

4689976046.jpg
Dos perros de color rosa caliente se están caminando por una calle pavimentada.
Dos perros rosados ​​en correas caminan abajo de la acera.
Dos perros con el pelo rosado están en una correa.
Dos caniches rosados ​​en correas rosadas.
Alguien está caminando dos perros rosados.

469021173.jpg
El caminante con una mochila negra y naranja se aleja en el área boscosa.
Un caminante que lleva una mochila anaranjada está caminando a través de la hierba larga.
Una persona con una gran mochila de senderismo a través de la hierba alta.
Un hombre que camina en cepillo con una gran mochila anaranjada.
Un hombre con una mochila naranja en un área espesa.

4690240999.jpg
Un hombre joven mira en la cámara mientras que una muchedumbre de gente en una calle pasada pasa cerca.
Hay mucha gente en esta concurrida calle asiática.
Gente de pie y viendo en una calle de busto.
Un grupo de jóvenes asiáticos espera afuera.
Una multitud de gente está en una calle.

4690242705.jpg
La mujer en la camisa negra trata de encontrar su bicicleta en medio de la calle llena de gente.
Dos muchachas asiáticas que se preparaban para montar sus bicis, de una masa de otros en una línea.
Dos muchachas se colocan al lado de una fila de bicicletas con una muchedumbre de gente en el fondo.
Una calle muy concurrida tiene varias personas alrededor y bicicletas alineadas en una fila.
Una multitud de personas alrededor de un carril de bicicleta.

4690243307.jpg
Hombre en una camisa negra que se inclina contra un poste mientras que los peatones caminan alrededor.
Algunas personas están de pie fuera de las tiendas en una ciudad asiática.
Gente en un centro comercial en una ciudad asiática.
Un hombre se inclina contra un poste en un área ocupada.
Gente caminando por las calles de China.

4690244023.jpg
En una acera, aparentemente en un distrito comercial en algún lugar de Asia, las mujeres jóvenes en zapatos de tacón alto tienen una discusión, mientras que otros compradores a pie.
Cinco adolescentes asiáticos están hablando en un grupo fuera de una tienda.
Amigos asiáticos de pie en la calle en la parte ocupada de la ciudad.
Una reunión de mujeres jóvenes en un mercado oriental.
El grupo de amigos está teniendo una discusión.

4690256836.jpg
Un hombre que desgasta los pantalones cortos blancos y una tapa negra del tanque al lado de un hombre con los cortocircuitos rojos y una camisa negra que recorre en la acera.
Dos hombres, uno con varios tatuajes en el hombro y el brazo, caminan en una acera cubierta de chicle.
Dos hombres negros caminando por la acera gratificada.
Dos hombres en pantalones cortos caminan abajo de una acera moteada.
Dos personas hablando caminar por la acera.

4690278994.jpg
Un hombre en la ropa atlética que sostiene un funcionamiento de la botella de agua.
Un hombre que activa en desgaste atlético que sostiene una botella de agua.
Un hombre está corriendo con una botella de agua en la mano.
Un individuo en la camisa blanca y los pantalones negros está funcionando.
Hombre corriendo en un día soleado.

4690280732.jpg
Un hombre que lleva pantalones cortos negros y gafas de natación sale de la piscina, mientras que otros miran.
Un hombre con bañadores se está refrescando después de una inmersión en el agua.
Un hombre con gafas está saliendo de una piscina.
Un hombre con gafas sale de una piscina por la escalera.
Un hombre peludo sale de la piscina.

469029994.jpg
Un hombre con una mochila de color naranja está de pie en un camino del acantilado.
Un caminante se coloca en una colina que mira en la distancia.
Un mochilero mira sobre un acantilado hacia la niebla.
Un mochilero mira hacia un paisaje de niebla.
Caminante con la mochila amarilla mira fijamente en niebla.

4690414746.jpg
El Colosseum romano en un día asoleado con los turistas alrededor.
Gente en la calle fuera del coliseo romano.
Ruinas antiguas en el fondo de una calle de la ciudad.
Gente en una calle en frente del coliseo.
En Italia, las calles están llenas de gente.

4690435409.jpg
Un hombre en una camisa negra que camina abajo de una calle apretada con una muchacha en una camisa de la flor y los pantalones de Capri que siguen de cerca detrás de él.
Un hombre y una mujer están caminando en un restaurante que tiene muestras en chino.
Un par camina más allá de las linternas y la gente que come en un restaurante.
Un par camina a través de un restaurante asiático.
Un niño y una niña están caminando en un centro comercial.

4690454050.jpg
Dos mujeres en trajes de baño están poniendo en la playa con un poco de agua y palmeras en el fondo.
Dos mujeres en trajes de baño son tomar el sol en la playa.
Dos mujeres en trajes de baño yacían en la arena para conseguir un bronceado.
Las mujeres en sus trajes de baño toman el sol en la arena.
Dos mujeres yacían sobre sus estómagos al sol.

4690670113.jpg
Una pareja de pie junto a un banco en el centro de una calle por la noche.
Un hombre en un abrigo de cuero espera con otro en una parada de autobús.
Dos personas con bolsas al lado de una calle por la noche.
Dos personas en el autobús con equipaje.
La gente en la noche esperando un autobús.

4690834068.jpg
Dos mujeres orientales en kimonos que se sientan debajo de un paraguas en asientos concretos.
Dos mujeres con kimonos están sentadas a la sombra, fuera de algunas tiendas.
Dos mujeres vestidas en kimonos rosados ​​y púrpuras se sientan en un área del parque.
Dos mujeres asiáticas están sentadas a la sombra bajo un árbol.
Dos mujeres se sientan en los bloques debajo de un paraguas.

4690876280.jpg
Una mujer, vestida con pantalones negros y camisa blanca, lleva una bolsa blanca y camina con una multitud de personas.
Los peatones que caminan en una calle apretada en una ciudad asiática, vista de la parte posterior.
La gente camina por una calle concurrida de la ciudad en un día soleado.
Una multitud de personas caminando por una calle concurrida.
La gente camina por una calle muy transitada.

4690951134.jpg
Un grupo de personas está de pie esperando un tren.
Varias mujeres se paran en una plataforma cerca de la línea amarilla.
Un grupo de seis mujeres está parado en una plataforma del tren.
Un grupo de personas esperando en una estación de tren.
Un grupo de personas en una pasarela medalla

4691045262.jpg
Un hombre con el pelo gris largo y un bigote se sienta en el suelo y no tiene zapatos.
Un hombre mayor se sienta al lado de sus zapatos y chaqueta mientras que se inclina contra una pared.
Un hombre sentado contra una pared con sus zapatos.
Un hombre sentado y se ha quitado los zapatos.
Un hombre sin hogar está sentado en un edificio.

4691117837.jpg
Una mujer joven con la bandera mexicana pintada en su mejilla está de pie con ella de nuevo a la cámara.
Hay una joven vestida de verde y rojo con una bandera mexicana pintada en la mejilla.
Un ventilador de fútbol femenino italiano se coloca vestido en un jersey y la pintura de la cara.
Una mujer en una camisa verde y pintura de la cara está mirando algo.
Una mujer en una camisa verde con una bandera pintada en su mejilla.

4691217656.jpg
Un hombre y una mujer que caminan abajo de la calle que sostiene las bolsas en sus manos y que sonríen ambos que desgastan la ropa negra y blanca.
Un hombre vestido con un suéter negro está caminando por la calle con una mujer a su lado.
Un hombre y una mujer están caminando en una calle delante de una estatua de un hombre en un caballo.
Una sonriente pareja joven está paseando brazo en brazo por una calle de París.
Un niño y una niña caminan por la ciudad.

4691275752.jpg
Un hombre en una camisa floral oscura y los pantalones vaqueros negros camina compra una pared brillantemente pintada pintada con una mujer con los ojos verde claros.
Un tipo con el pelo largo y el vientre grande que camina vivamente más allá de un mural de una muchacha que parezca loco.
Un hombre con los pantalones negros en paseos por una pared con el arte único pintado en él.
Un hombre camina al lado de una pared con un mural pintado de una mujer de ojos verdes.
Un hombre caminando por la calle con el arte de la cultura pop en el fondo.

4691424506.jpg
En un espacio al aire libre iluminado artificialmente, una multitud de jóvenes rodean a una persona que lleva un tocado de plumas blancas y boa.
Una multitud se reúne alrededor de un individuo intrigante que usa un traje blanco emplumado.
Una muchedumbre está alrededor de un showgirl que lleva un tocado blanco.
Alguien está usando un gran vestido blanco en una multitud.
Una multitud de gente está mirando las plumas blancas.

4691655395.jpg
Un hombre y su perro blanco de tamaño mediano se acercan a dos mujeres sentadas en un banco con su gran perro gris y negro.
Dos perros tipo de hostil con sus propietarios que están sentados en frente de un signo veces realty.
Un perro blanco camina hacia un gran danés grande.
Dos perros interactuando entre sí.
Dos perros mirándose fijamente.

4691655601.jpg
Una banda es de cuatro miembros, incluyendo una mujer y tres hombres están tocando sus instrumentos con un caso de guitarra abierta en frente de ellos.
Un grupo de músicos toca al aire libre con una caja de guitarra abierta delante de ellos.
Un cuarteto musical de la calle realiza con un caso de la guitarra fijado para las donaciones.
Pequeña orquesta tocando con un estuche de violín abierto delante
Cuatro personas tocando instrumentos en un lugar público.

4691728367.jpg
Tres hombres y dos mujeres están de pie frente a un edificio alto mirando algo.
Un grupo de 5 personas de pie fuera de un edificio de ladrillo de piedra en la luz del día.
La gente mira hacia abajo en algo al lado de un gran edificio de piedra.
Un hombre está caminando por y mirando como 4 personas interactúan.
La gente está parada al lado de una pared de ladrillo.

4691732195.jpg
Dos individuos masculinos que observan el contenido de una tabla de libros en una venta de la acera.
Los peatones están mirando una exhibición de los libros fijados en una acera debajo de un árbol.
Un hombre que lleva una camisa azul está pensando en qué libro le gustaría comprar.
El tipo en camisa azul está mirando los libros en el lado de la calle.
Algunas personas están de pie afuera en una venta de libros de la acera.

4691807711.jpg
Un hombre que desgasta las gafas de sol rojas que se está sentando abajo en el lado de una fuente de agua que habla en este teléfono celular, en un lugar público.
Un hombre joven de moda está hablando en su teléfono celular cerca de una fuente y está desgastando las gafas de sol rojas y los holgazanes brillantes.
Un hombre está sentado al lado de una fuente mientras habla por teléfono.
Joven sentado en una fuente en el teléfono.
Un hombre en un teléfono celular por la fuente.

4691873312.jpg
Muchas personas caminando en una calle y hay camionetas de noticias estacionadas en la acera.
Muchas personas en rojo jerseys deportivos caminando y hablando en una calle de la ciudad.
Una ciclista empuja a sus hijos por una calle llena de gente.
Una multitud de personas está caminando en la calle.
La gente camina por una calle llena de gente.

4692047783.jpg
Aquí está una imagen de dos personas de pie en el medio de la carretera en la oscuridad de la noche.
Dos personas se colocan en una calle de ladrillo en frente de un edificio con muchas luces.
Un par de personas caminando por una calle iluminada por carteles en la noche.
Dos personas caminan por la noche pasado un edificio que brilla con luz púrpura.
Un esquema negro de dos personas caminando por una calle.

4692101430.jpg
Dos adolescentes están cerca de una cabina de comida rápida pintada de azul, mientras que de pie en una calle de azulejos.
Hay un hombre joven en un monopatín delante de una cabina del alimento.
Un hombre observa a un niño en su monopatín fuera de un puesto de pizza.
Un hombre en un monopatín delante de un soporte del alimento.
La gente está pidiendo pizza de una tienda de pizza.

4692141852.jpg
Aquí está una imagen de un grupo de gente, de adolescencias, y de cabritos que cuelgan hacia fuera en el lado de una pared y de una muchacha que recorre a casa de la tienda.
Hay un montón de gente en esta calle esperando el autobús y va a la estación de tren.
Un grupo de personas están de pie junto a una valla de madera azul, mientras que la gente camina por.
Una mujer con un carro de bebé camina hacia un grupo de hombres jóvenes.
Gente que cuelga hacia fuera en calle ocupada en un día asoleado.

46921818.jpg
Tres pequeños niños están jugando con un juguete amarillo en una pequeña mesa verde.
Tres niños están jugando con un juguete amarillo en una almohada verde.
Tres niños jugando con un juguete amarillo brillante.
Los niños se reúnen felices alrededor de un juguete.
Tres niños juegan con un juguete.

4692195233.jpg
Un número de gente está caminando a lo largo de una calle de la ciudad, hay anuncios para la marca del fabricante en el fondo.
Los peatones, algunos que caminan y algunas bicis del montar a caballo, pasan una serie de vallas publicitarias.
La gente camina por un centro de la ciudad ocupado como marca de los fabricantes anuncia tres carteleras.
Muchos ciclistas y otras personas en una calle
Ciclistas y peatones en una ciudad.

4692226909.jpg
Éstas son tres señoras en vestidos cortos blancos y negros que caminan a lo largo de la acera.
Un grupo de tres muchachas jóvenes en vestidos está caminando a lo largo de una calle.
Tres mujeres en vestidos están caminando abajo de la calle en la noche.
Tres muchachas en vestidos blancos y negros están caminando céntrico.
Tres mujeres jóvenes caminan por la acera.

4692428021.jpg
El hombre barbudo en sombrero verde está soplando en el objeto de madera largo y la mujer detrás de él lo está mirando como él es loco.
Un hombre que sopla en un cuerno con una mujer que se coloca al lado de él que desgasta una bufanda alrededor de su cabeza.
Una mujer que mira escéptico a un hombre que hace algo extraño.
Un hombre está soplando un cuerno en un festival.
Un hombre con una camisa a cuadros sopla un cuerno.

4692456296.jpg
Una mujer que sostiene una mano de las niñas que camina a través de un puente.
Una mujer sosteniendo la muñeca de una niña caminando por la calle.
Una madre y una hija caminan a lo largo del lado de un puente.
Una mujer y un niño se apresuran por la calle.
La señora está sosteniendo la mano del niño y caminando.

469259974.jpg
Un hombre que usa los vidrios se sienta con una bebida en una tabla mientras que lee el periódico.
Un hombre afroamericano leyendo el periódico y bebiendo cerveza en una tienda.
Un hombre lee el periódico mientras toma una copa.
Un hombre lee el periódico en una mesa para uno.
Un hombre bebiendo y leyendo el periódico.

4692725862.jpg
Dos niños pequeños están nadando al lado de kickboards en una piscina.
Dos muchachos están jugando en la piscina llenada de agua azul chispeante.
Dos muchachos jóvenes que usan tableros de la nadada para aprender cómo nadar.
Los dos chicos nadan con tablas de boogie.
Dos niños están nadando en una piscina.

4692727092.jpg
Un niño pequeño nada con un tablero de paleta en una piscina mientras que lleva un dispositivo amarillo de la flotación.
Un niño pequeño está aprendiendo a nadar con la ayuda de una tabla flotante.
Un pequeño muchacho caucásico está nadando en una piscina con un floaty.
Niño jugando en una piscina con agua limpia.
Un niño pequeño que aprende cómo nadar.

4692746525.jpg
Un grupo grande de gente que lleva a cabo muestras y un hombre mayor con una capa de deportes roja, lazo multicolor y el casquillo del marinero que hablan con una muchacha joven.
Un anciano con el ceño fruncido en un casquillo militar y un juego civil se coloca entre una muchedumbre de gente al aire libre que lleva las muestras y los globos.
Un viejo con un traje, una corbata y un sombrero de capitán está parado en medio de una multitud, con una mirada de enojo en su rostro.
El hombre mayor que lleva un sombrero y un lazo colorido camina a través de una muchedumbre de gente.
Un viejo hombre que llevaba un traje rojo se encuentra en una gran reunión social.

4692834620.jpg
Un hombre en un traje rojo está bailando con una mujer en una falda roja, en la calle.
Un hombre con un traje rojo está bailando con una dama.
Una mujer de aspecto hogareño está haciendo un baile.
Los dos están bailando en la calle.
Dos personas, vestidas de rojo, bailando.

4693188134.jpg
Un camarero esperando un autobús para llevarla a casa después de un largo día sin tener suficientes clientes en el restaurante.
Una mujer en un vestido negro y los talones que esperan para cruzar la calle.
Una mujer se está colocando en la acera, delante de un paso de peatones.
Una mujer en una falda negra corta espera en una esquina de la calle.
Una mujer en un vestido negro que espera para cruzar la calle.

4693475539.jpg
Un hombre que usa negro y que habla en un teléfono celular recorre una parada pública del tren que ofrezca un anuncio de la fragancia de los hombres en su lado.
Un hombre que lleva una capa negra está caminando por un anuncio para el cologne de los hombres.
Un hombre en un vestido negro está caminando cerca de un cartel en una plataforma.
Un hombre que camina pasado un cartel publicitario.
Hombre caminando en el metro.

4693542894.jpg
Un grupo de media docena de individuos se encuentra frente a un cuerpo de agua reflectante azul oscuro, mientras que una gran reunión de personas se apoya en el otro lado.
Un grupo de personas se reúnen alrededor de un gran cuerpo de agua por la noche.
En ambos lados de un río se aglomeran grandes multitudes.
Multitud de personas alrededor de un río en la noche con luces brillantes.
Algunas personas cerca de un cuerpo de agua con luces alrededor.

4693817690.jpg
Una pintura de una ciudad con una persona mayor con un andador, algunas personas corriendo, una persona con un carro de la tienda de comestibles, águila calva en el cielo, y una persona flotando sobre el suelo.
Un hombre mayor con un caminante que camina delante de una pared colorida, con las cosas múltiples que van en él.
Un hombre con un caminante caminando en la acera delante de un mural de diferentes cosas pintadas.
Un mural con colores vivos y personas de varias edades se muestra.
La mujer en casquillo verde camina delante del mural de la ciudad.

4693817697.jpg
Una niña en una bufanda de pie fuera por debajo de una señal para la calle Bage.
Un adolescente en un suéter de la marina y pantalones vaqueros utilizando un teléfono celular.
Una muchacha con un teléfono celular está parado debajo de una muestra de calle.
Una mujer en una bufanda juguetea con su teléfono en la calle de la insignia.
Una mujer joven se está colocando debajo de una muestra de calle.

4693832859.jpg
Un niño en una sudadera gris camina en un camino a través del bosque.
Un niño pequeño con mitones azules caminando sobre un puente de madera de rastro.
Un niño pequeño camina por un sendero de madera en el bosque.
Un niño está caminando muy cuidadosamente.
Un niño caminando por un camino de madera.

469386480.jpg
Una mujer está usando su teléfono móvil mientras que un grupo de gente con las guitarras se coloca detrás de ella.
Una mujer y un hombre que tocan la guitarra mientras que una mujer brown-haired habla en el teléfono.
Una muchacha en una camisa marrón habla en su teléfono mientras que una muchacha y un individuo juegan la guitarra.
Una mujer en un sombrero juega la guitarra al lado de una mujer que habla en el teléfono.
Una mujer en un teléfono de pie junto a un grupo de músicos.

4693885900.jpg
Una barrera amarilla y otros elementos bloquean una puerta donde un hombre está mirando hacia abajo.
Una persona en una habitación inspecciona algún tipo de equipo.
Un trabajador está trabajando en un ascensor.
Un hombre está sentado junto a una ventana.
El custodio cambia los basureros.

4694000518.jpg
Una señora atractiva que desgasta un vestido bajo del corte, sosteniendo un monedero, caminando en un grupo de otras mujeres.
El foco principal de la fotografía es varias mujeres jóvenes, atractivas en vestidos cortos que caminan.
Varias mujeres con el pelo largo y los mini-vestidos caminan juntos.
Una mujer joven que desgasta un pequeño vestido mientras que camina.
Desgaste del desgaste del club de la mujer que desgasta

4694086907.jpg
Hay un hombre en todo negro en la puerta de un edificio con el número 363 en él, mientras que un trabajador de la construcción de color gris con rayas rojas y un casco está fuera caminando a la izquierda.
Un hombre es un traje de seguridad que camina afuera mientras que otro hombre en un juego oscuro camina en un edificio.
Un hombre está de pie en la puerta mientras otro hombre camina en una habitación que está en mal estado.
Un hombre que trabaja en un uniforme y otro hombre que se coloca delante de una entrada.
Guy trabajando en el callejón como otro chico está saliendo de su apartamento.

4694259841.jpg
Joven rubia de pelo las mujeres llevaban una camiseta sin mangas negro tener una bebida en un restaurante.
En una silla de rayas roja y naranja, una mujer se sienta con la mano en los labios.
Una señora joven, rubia se sienta el pensamiento en un sofá rayado anaranjado y rojo.
La señora de los pantalones blancos tiene la mano en la boca.
Una mujer se sienta sola en un asiento acolchado.

4694306241.jpg
Un hombre joven con una sudadera azul de la sudadera con capucha que diga Nueva York a través del frente, cante en un micrófono delante de una muchedumbre de gente.
Un hombre en un casquillo azul con una camiseta azul está hablando en un micrófono mientras que un hombre sin una camisa sonríe.
Un hombre en una sudadera con capucha de Nueva York habla en el micrófono.
Multi grupo étnico de hombres en un rendimiento de canto.
Una persona está hablando al aire libre en un micrófono.

4694375611.jpg
Un hombre en una camisa roja con pantalones vaqueros en es de pie bajo una tienda de campaña y de pie delante de una mesa con verduras en ella.
Un hombre afroamericano está buscando una selección de verduras en un stand.
Un hombre trabaja en un mercado de verduras, con los precios mostrados cerca.
Un comerciante en una camisa roja vende los productos en un mercado de los granjeros en un parque.
Un hombre recorre el mercado de un granjero ocupado.

4694397767.jpg
Un hombre en una tapa del tanque blanca se coloca al lado de un estante de la ropa colorida en un campo herboso llenado de los vendedores.
Hay muchas familias que venden varias mercancías, incluyendo ropa, en un parque.
Un mercado de pulgas al aire libre con una variedad de artículos que se venden.
Un hombre vende ropa en un mercado abierto.
Ropa que se balancea en el viento.

4694510761.jpg
Una persona en un casco está haciendo trucos en su bicicleta después de saltar de una rampa.
Un ciclista de montaña coger algunos después de tomar una rampa en un camino.
Un BMXer está sacando aire alto de esta rampa en el bosque.
Un motociclista con casco volando en una rampa en el bosque.
Un muchacho que realiza trucos en su bici.

4694601786.jpg
Dos señoras chinas caminando por la acera rodeada de árboles vivos, arbustos y tiendas románticas.
Dos hombres que toman un paseo a lo largo de un edificio, durante un día asoleado hermoso.
Dos personas que llevan ropa oriental están caminando por la calle
Dos señoras están caminando en una trayectoria del ladrillo a lo largo de algunos edificios.
Una pareja de kimonos caminando a lo largo de un carril sombreado en Japón.

4694697799.jpg
Un hombre con un chaleco anaranjado y un tatuaje en su brazo izquierdo está parado delante de un espejo donde se están instalando para una cierta clase de demostración.
Un hombre con un chaleco rojo mirando a un hombre con una camisa naranja sosteniendo un espejo.
Un hombre de pantalones blancos y un chaleco anaranjado brillante admira su reflejo.
Un hombre de abrigo rojo se mira en un espejo afuera.
Un hombre en un chaleco anaranjado que mira su reflexión en un espejo.

4694892204.jpg
Un hombre en un teléfono de pie junto a otro hombre fuera de un edificio antiguo.
Dos hombres están de pie contra una pared de ladrillo, uno es uno de un teléfono móvil.
Un hombre en una camisa azul mira apagado en la distancia.
Dos hombres de pie fuera de un edificio de ladrillo.
Dos, hombre, magro, contra, ladrillo, pared, afuera

4694894610.jpg
Un varón africano-americano mayor está tocando una guitarra eléctrica en la calle pública.
Un hombre negro mayor juega una guitarra eléctrica en una calle de la ciudad.
Un hombre negro mayor toca una guitarra eléctrica en la acera.
Un hombre mayor está tocando una guitarra roja en la calle.
Un hombre que intenta tocar la guitarra para el entretenimiento.

4694915413.jpg
Un hombre alto con una capa de color brillante mira hacia abajo mientras se encuentra en un mercado.
Un hombre en una chaqueta azul se para todavía en el medio de un mercado al aire libre.
Un hombre de abrigo azul mira sus pies en un bazar.
Un hombre en una chaqueta azul se coloca entre los soportes de la calle.
Un hombre en una chaqueta azul de pie en un mercado.

4695088157.jpg
Una mujer en una camisa blanca, con los pantalones cortos blancos y los zapatos de tacón alto blancos camina más allá de un hombre en una camisa negra y una pintura de pared en blanco y negro de la pintada.
Una mujer vestida en blanco y talones está caminando delante de una pared con un mural en él.
Una mujer en tacones altos y un hombre en pantalones vaqueros pasan por un mural de pared blanco y negro.
Una mujer en blanco caminando por la calle.
La señora está vestida de blanco.

4695264392.jpg
Una mujer del número 156 está corriendo y sonriendo durante un acontecimiento corriente.
Una mujer sonriente con una camisa púrpura se está ejecutando en un maratón.
Mujeres sonrientes en una camisa púrpura corriendo una carrera.
Una mujer joven sonríe mientras corre en una carrera.
Una mujer en una camisa púrpura está corriendo.

4695471709.jpg
La gente está escalando escalones que conducen a una estatua que cuenta con varias personas verdes.
Dos personas están escalando escalones que conducen a tres estatuas verdes conectadas.
Gente que se coloca en pasos delante de una estatua verde grande.
Una estatua de un hombre atlético en una escalera de piedra grande.
La gente está subiendo escaleras a una estatua de varios hombres.

4695473432.jpg
Un trabajador de la construcción con una barba, usando un sombrero y gafas de sol es el corte de hormigón con una sierra de hormigón, levantando un montón de polvo, mientras que sus compañeros de trabajo sólo se sientan allí y ver.
Un hombre que usa gafas de sol y una gorra se convierte en donuts con una maquinaria de pieza creando una nube de humo como una multitud observa y fotografía la acción.
Un hombre con una camiseta gris, sombrero y vaqueros, cortando un círculo en la acera, con una audiencia de hombres en el fondo.
Un hombre está demostrando su equipo para espectadores.
Un hombre está demostrando algo para una multitud.

4695672886.jpg
Dos muchachas que admiran la joyería usada por alguien en sus manos
Las mujeres están mirando la hermosa joyería.
Dos mujeres que admiran los brazaletes de una tercera mujer.
Dos mujeres ogle la joyería de otra mujer.
Dos mujeres están mirando las pulseras.

4695699161.jpg
Una mujer en un vestido y un sombrero rojos sostiene una cadena atada a las esposas en otra mujer que se viste en un delantal, pinafore, y peluca del susto.
Una mujer que lleva un vestido rojo está colgando encendido a una cadena que se conecta con un par de esposas.
Dos mujeres en vestidos se paran en una calle, una lleva la cadena a las esposas en la otra.
Señora en el vestido rojo, media del fishnet, sosteniendo la cadena del hombre esposado en alineada.
Dos mujeres encadenadas, una vestida de rojo y la otra de camisa azul.

4695704555.jpg
La persona en ropa de la monja monta una bici alta en el medio de la calle, con una bici azul que sube detrás de ellos.
Hay una persona montando una bicicleta alta, delante de un autobús púrpura.
Una monja está montando una bicicleta, delante de un autobús púrpura.
Foto chistosa de una monja que monta una bicicleta grande
Una persona está montando una bici abajo de la calle.

4695719556.jpg
La parte posterior de dos modelos flacos que llevaban camisetas blancas y pantalones cortos cortos con tacones altos al pasar por el equipo de la cámara
Dos mujeres vestidas de blanco y con tacones altos caminan por la calle.
Las chicas se ven sexy caminar en sus pantalones cortos blancos y tacones altos.
Dos mujeres que usan blanco se preparan para hacer algún tipo de videografía.
Dos mujeres en cortocircuitos y los altos talones están caminando.

4695720306.jpg
Una señora joven que camina abajo de la calle con el pelo largo y marrón que sonríe y que desgasta una blusa blanca y los cortocircuitos blancos, las gafas de sol y la sensación en su bolso de compras.
Mujer feliz en blanco caminando en la acera sosteniendo un bolso de Migros.
Una mujer que llevaba una camiseta blanca, pantalones cortos blancos y gafas de sol.
Una mujer que camina, sonriendo y sosteniendo una bolsa de compras.
Una mujer en ropa apretada acaba de hacer compras.

4695723369.jpg
Un mercado oriental lleno de gente en una calle estrecha.
Un grupo de personas caminando por un concurrido callejón de mercado.
La gente está haciendo compras en un mercado atestado.
Un grupo de personas en un mercado callejero.
Mucha gente navega en un mercado asiático.

4695761782.jpg
Una mujer de pelo largo con una bolsa blanca camina afuera cerca de tablas de madera.
Una mujer joven de moda que recorre a través de las casas de verdura.
Marrón de pelo mujer caminando y mirando a la cámara.
Una mujer está mirando una estructura de madera.
Una mujer caminando por una calle.

4695983839.jpg
Un hombre en un kilt lanza un peso grande en un campo de la competición, con las flores rosadas y los espectadores en el fondo.
Un hombre en una minifalda que está tratando de correr a través de un campo.
Un hombre en un kilt está lanzando un objeto de metal.
Un hombre que lanza durante un acontecimiento del campo de pista.
Un hombre está jugando tiro puesto con una falda.

4696008519.jpg
Un hombre portly que lleva una camiseta atlética se está preparando para lanzar un peso.
Un hombre que lleva una camisa y un kilt de Nike se prepara para lanzar un objeto.
Un constructor de cuerpo que lleva una camisa de Nike lanza un objeto pesado.
Un hombre en una falda está jugando un juego en un campo.
Un hombre en una falda está lanzando un peso grande.

4696008531.jpg
Un hombre que lleva un kilt está de pie en un campo rodeado de banderas y flores.
Un hombre en un kilt compite en un concurso deportivo en un evento de Highland Games.
El hombre de la camiseta negra está tratando de lanzar algo.
La parte posterior de un hombre que lleva un kilt en un campo de hierba.
Un hombre lleva calcetines azules y un kilt.

4696079984.jpg
Una mujer en una camiseta y pantalones cortos de jean está de pie al lado de un hombre con una camisa gris y pantalones vaqueros con la espalda a la cámara.
Un hombre en una camiseta gris y una mujer en pantalones cortos y una camiseta negra de pie delante de un monumento.
Un hombre y una mujer miran algo juntos delante de un pilar adornado tallado.
Un hombre y una mujer están parados de frente.
Una joven pareja se encuentra junto a una estatua.

4696105760.jpg
Un hombre en una chaqueta del dril de algodón pinta la palabra "China" en letras del carácter en un caballete blanco.
Un hombre que lleva una chaqueta de mezclilla está pintando una señal.
Un hombre pinta un cuadro colorido en la calle.
Un hombre en una chaqueta de jean que dibuja un nombre
Un hombre en una chaqueta de pintura al aire libre.

4696106624.jpg
Un hombre, un muchacho y un perro blanco están mirando una exhibición de postales.
Un hombre y su perro están mirando las revistas en el puesto de periódico.
Un hombre que camina su perro para de comprar algunas postales.
Hombre mirando a través de postales mientras paseaba a su perro.
Un hombre y un muchacho están mirando las postales.

4696109052.jpg
Un hombre con una chaqueta azul y una mujer que llevaba una chaqueta negra están de pie cerca de una estatua grande y mirando un cuerpo de agua y puentes en la distancia debajo de una cuarta luna.
Dos personas examinan el cielo nocturno, iluminado por la luna y el resplandor de la ciudad en la que se encuentran, con un busto adornado ocupando el espacio a su derecha.
Dos personas están mirando fijamente un río en la noche al lado de una estatua de un hombre.
Dos personas miran en la noche en las luces en una ciudad.
Pareja mirando la luna en un puente.

4696109474.jpg
Cinco adultos jovenes hablan el uno al otro en una calle en la noche en una ciudad.
Una multitud de gente en una calle debajo de una muestra del vitral.
Los peatones se colocan en la calle fuera de un restaurante.
Un grupo de personas de pie bajo una señal de L. Vaggi.
La gente está charlando entre sí.

4696110056.jpg
Una mujer caminando por un pasillo al lado de un hermoso paisaje.
La gente que viaja una calle lateral en Venecia por la noche.
Una vista de un río corriendo bajo un puente.
La noche por el canal del río está ocupado.
Una mujer caminando por un río.

469617651.jpg
Una línea de sillas blancas se dobló y unos pocos indescript personas sentadas en el fondo.
Foto de un interior de un lugar con sillas y la gente sentada en ellos.
Un par de personas se sientan en sillas en una sala de espera iluminada por la luz del sol.
Algunas personas están sentadas en asientos bajo un dosel de vidrio enmarcado blanco.
La gente espera en sillas, una persona tiene su zapato apagado.

4696281191.jpg
Una mujer de cabello oscuro con un vestido blanco ajusta su tacón alto mientras está al lado de una mesa con un mantel blanco y dos sillas al lado de un cuerpo de agua.
Una señora vestida en un vestido blanco, corto está al lado de una tabla fijada para dos con un muelle de la roca en el fondo.
Muchacha vestida en el vestido blanco y los talones negros que se colocan por la pequeña mesa y sillas, con el océano en fondo.
Hay una mujer al lado de una mesa de comedor, junto al océano, de pie sobre una pierna.
Una mujer en un vestido blanco toca su pie.

4696331217.jpg
Una sola mujer que camina delante de un edificio blanco grande con muchas palmeras en el frente, y un cielo azul nublado.
Un edificio blanco grande con muchas palmeras delante y un hombre con sus manos en sus bolsillos que caminan cerca.
Una persona en una parte superior oscura y pantalones ligeros camina pasado un edificio blanco.
Un hombre caminando por una calle al lado de un gran edificio blanco.
Un hombre indio pasa por delante de un templo en su camino para orar.

4696332335.jpg
Un muchacho que lleva una camisa rayada gris y blanca con el chaleco azul marino está sentándose en un envase grande de Legos, jugando con algo.
Un muchacho joven con un chaleco azul y una sudadera gris rayada está jugando con Legos.
Un muchacho joven que usa un chaleco se está sentando rodeado por y jugando con Legos.
Un niño que lleva un abrigo azul está jugando con Legos en un gran foso de lego.
Un muchacho se sienta y juega en una pila de Legos.

4696378128.jpg
Un grupo de hombres y mujeres está caminando por la calle con signos numerados en el pecho.
Los hombres sonrientes que usan los números fijaron a sus corazones raza caminan abajo de una calle mojada.
Los hombres, con números de acontecimiento en sus camisas, caminan abajo de una carretera.
Un grupo de personas con signos numerados caminando por un camino.
Un hombre que participa en el acontecimiento que camina.

4696488386.jpg
Tres personas están tomando una fotografía de una mujer joven que se sienta en el medio de la calle.
Una mujer joven que es fotografiada por la gente múltiple en el medio del camino.
La gente está fotografiando a una mujer sentada en medio de la carretera.
Los fotógrafos toman las fotos de una muchacha que se sienta en una calle.
Los fotógrafos fotografían a una mujer joven en la calle.

4696526667.jpg
Las mujeres están jugando en un derby de rodillos y uno en amarillo ha caído.
Hay un patinador que lleva una tapa amarilla en sus rodillas en pista.
Una mujer con una camisa amarilla cae al suelo sobre sus rodillas.
Un jugador cae de rodillas durante un derby de patines.
Mujer cayendo de sus patines.

4696548185.jpg
Tres muchachas en jerseys amarillos y dos muchachas en jerseys anaranjados están compitiendo en un acontecimiento del rodillo Derby.
Dos equipos de mujeres en naranja y amarillo compiten en rollerskates mientras que una multitud mira.
Un grupo de espectadores está mirando a la mujer que juega en un derby del rodillo.
Un grupo de mujeres está participando en un juego del derby del rodillo.
Un grupo de mujeres rollerskating.

4696582030.jpg
Un trabajador de la construcción en overoles y un sombrero de construcción amarillo palas de tierra en una carretilla.
Un trabajador de la construcción con un sombrero amarillo está empujando la suciedad en una carretilla.
Un hombre en un sombrero duro amarillo y los guardapolvos azules vierten la suciedad en una carretilla.
Un hombre que lleva un casco amarillo y los guardapolvos azules que limpian con pala la suciedad.
Un trabajador que saca tierra en una carretilla.

4696679499.jpg
Un hombre que lleva una camisa negra y pantalones cortos negros se apoya en una cubierta mirando sobre un cuerpo de agua
Un hombre se inclina sobre una cubierta de madera que pasa por alto el agua con su mano dentro de una bolsa de alimento.
Una persona solitaria se inclina sobre la barandilla de un muelle mientras disfruta de una bolsa de papas fritas.
Un hombre joven bocadillos mientras en un muelle mirando hacia fuera en un cuerpo de agua.
Un hombre que se coloca en una cubierta sobre un lago o un río.

4696694753.jpg
Sonriente joven de ascendencia asiática sosteniendo una botella de agua de color rosa se encuentra en frente de un lago rodeado por una valla de madera.
Una pequeña muchacha asiática feliz está sosteniendo una botella de agua.
Una muchacha asiática en un casquillo está sosteniendo una botella de agua.
Un niño chino está sonriendo a la cámara.
Una niña es la celebración de una botella.

4696738955.jpg
Un hombre en una camisa roja y pantalones cortos marrones y un casquillo negro se está sentando cerca de un río con una caña de pescar en el agua.
Un hombre con una camisa roja de manga corta se sienta en la orilla mientras pesca.
Un hombre en una camisa roja se está sentando en cierta hierba y pesca.
El hombre en camisa roja pesca desde la posición sentada.
Un hombre en camisa roja y pesca de sombrero azul.

4696819207.jpg
Varias personas están viendo a otros jugar dentro de una atracción inflable del carnaval del salto de la luna.
Una madre y un niño que llevan a cabo las manos delante del gimnasio de un salto de los niños.
Dos padres se paran y miran mientras los niños juegan en una casa hinchable.
Una madre sostiene la mano de su hija mientras que mira los juguetes.
Una madre y su hija de pie fuera de un gimnasio inflable.

4696829163.jpg
Un muchacho pelirrojo delante de una cerca sostiene un poste de pesca en una mano y una línea con un pescado en el extremo de ella en el otro.
Un niño pequeño en una camisa rayada azul y blanca está mostrando apagado los pescados que él cogió.
Un muchacho en una camisa rayada sostiene un pescado negro grande que él cogió.
Un niño en una camisa a rayas sosteniendo un pez en una línea.
Un joven sosteniendo un pez en su línea.

4696863473.jpg
Hombre sentado y jugando con un teléfono, una bolsa de comestibles a su lado.
Un hombre sin camisa sentado en un banco juguetea con algo en la mano.
Un individuo que se sienta en un banco sin camisa que mira su teléfono celular.
Un hombre descamisado texting en un banco único.
Un hombre joven está sentándose en la sol.

4696874093.jpg
Un caballero que se coloca en pasos que consigue su cuadro tomado por una muchacha que desgasta un vestido.
Gente sentada, caminando y tomando fotos fuera de un edificio.
Un grupo de personas son visitas turísticas y tomar fotografías.
Turista están tomando fotos en el hermoso lugar.
La gente está tomando fotos.

4696903210.jpg
Un hombre grande con los auriculares mp3 y una mochila espera en una estación del subterráneo en Wall Street.
Un hombre negro bien construido está parado en el subterráneo, escuchando los auriculares.
Buff hombre afroamericano espera para el metro en la estación de Wall Street.
Hombre musculoso que espera el tren mientras que escucha la música.
Un joven de pie y mirando con cuidado.

4696935973.jpg
Una mujer rubia con una camisa rosa y pantalones de cuero negro tiene una cámara en una pista de carreras.
Una muchacha con los pantalones negros encendido está bajando una cámara en la pista corriente.
Una cámara fotográfica en pantalones negros está doblada encima de llevar una cámara fotográfica.
Una muchacha se agacha con una cámara de vídeo en la mano.
Un equipo rubio de la cámara de la explotación agrícola cerca de una pista.

4697137626.jpg
Dos señoras en los uniformes anaranjados del derby del rodillo bloquean a otra en un uniforme amarillo.
Tres jugadores femeninos del derby del rodillo son patinaje agresivo.
Dos muchachas que juegan en un derby del rodillo, redondeando la esquina.
Tres mujeres son rollerskating en traje completo del derby del rodillo.
Estas mujeres están patinando en el roller derby.

4697178028.jpg
Una mujer vestida como oficial de policía se encuentra en medio de tres mujeres que parecen estar bailando.
Tres mujeres en los vestidos negros y amarillos que emparejan y una mujer con el pelo anaranjado.
Las mujeres se visten y ensayan para una actuación.
Un grupo de muchachas en la demostración del talento.
Todas estas mujeres están bailando.

4697180780.jpg
Un hombre que lleva una camisa de manga corta y cuadros sostiene una cámara con una lente grande en la cara.
Un hombre con una cámara grande está tomando fotografías.
Un hombre está tomando fotos con una cámara canónica.
Un hombre está tomando una foto con una cámara.
Guy con el tejido en el oído que toma cuadros.

4697182982.jpg
Un grupo de mujeres, que llevan camisas naranjas o amarillas, patinan en patines de ruedas.
Un grupo de muchachas que juegan el derby del rodillo mientras que una audiencia mira encendido en el fondo.
Un grupo de muchachas está participando en un torneo del derby del rodillo.
Las mujeres en los uniformes anaranjados y amarillos juegan el derby del rodillo.
Un grupo de mujeres compitiendo en una carrera de patines.

4697314878.jpg
Un hombre se coloca delante de una casa grande, multicolora, completamente inflada de la despedida.
Un hombre camina lejos de una casa amarilla, roja y azul brillante de la despedida.
Dos hombres están parados cerca de una casa colorida de la despedida de los niños.
Hombre caminando por un teatro inflable.
Dos hombres que montan una casa hinchable.

4697344340.jpg
Dos chicos de piel morena, Uno en una camiseta amarilla y pantalones beige con sandalias, cabalgando detrás de un niño pequeño con una camisa azul a rayas y pantalones blancos, ambos montando una bicicleta picadora azul.
Un muchacho en una camisa amarilla monta en la parte posterior de la bicicleta de otro muchacho abajo de una calle pavimentada.
Dos muchachos negros jóvenes están montando una bici a través de la calle.
Dos muchachos jóvenes que montan una bicicleta.
Dos muchachos negros que montan una bici.

4697416490.jpg
Algunos hombres y sus hijos pescan a lo largo de un cuerpo de agua de la ciudad.
Un grupo de jóvenes y adultos pescan a lo largo de una ribera.
Familias de peces sentado en la hierba en el borde del agua.
Niños que pescan en un lago con sus padres.
Un grupo de personas está fuera de la pesca.

4697417481.jpg
Dos hombres, uno que lleva un sombrero, el otro que fija una bici están rodeados por muchas otras bicicletas mientras que la caja de herramientas está abierta.
Un hombre que usa un delantal está mirando a un muchacho trabajar en una bici, y están rodeados por otras bicis.
Éste es un reparador de la bicicleta que muestra a su hijo cómo trabajar.
Dos hombres rodeados de varias bicicletas reparándolos.
Dos hombres que reparan una bici roja.

4697429772.jpg
Una muchacha que desgasta una camisa blanca y que sostiene un poste de pesca cerca de un cuerpo de agua.
Una muchacha joven, desgastando los pantalones vaqueros y una camiseta blanca, está pescando en un estanque.
Una persona sostiene una caña de pescar en su mano derecha.
Una niña va a pescar en un lago.
Una niña sostiene una caña de pescar.

4697485356.jpg
Un caballero más viejo con una barba blanca, un casquillo rojo y una capa negra que sostienen una poder dentro de una bolsa de papel marrón.
Un hombre barbudo negro en gorra roja y chaqueta negra sentado en el pavimento.
Un hombre con una barba y sombrero rojo se sienta con una bebida en una bolsa de papel.
Un hombre en un sombrero rojo está sosteniendo un bolso que tenga una poder en él.
Un anciano hombre negro beber una cerveza.

4697634866.jpg
Tres hombres están de pie afuera en un patio de un restaurante que vende algún tipo de comida.
Un grupo de personas comiendo fuera en un restaurante en las mesas, disfrutando de la compañía.
Tres hombres que trabajan concesiones delante de un restaurante.
Un carrito de comida es operado cerca de una zona de estar al aire libre.
Los compradores detienen el pastel y el café en el centro comercial.

4697732220.jpg
Tres mujeres que usan trajes del baile del vientre se representan en color mientras que el fondo del tiro está en blanco y negro.
Tres mujeres vestidas con faldas negras y sostenes parecen estar comenzando o terminando una rutina de baile.
Tres hembras en trajes de la danza del vientre levantan sus brazos en la conclusión de una actividad.
Un grupo de tres bailarines del vientre está tomando un arco.
Tres bailarines del vientre posando.

4698152924.jpg
Un hombre en una camisa blanca con un casco que monta su moto grande al lado de un coche viejo rosado.
Un coche rosado y un motociclista pasan por una fachada decorada con maniquíes.
Esto parece ser una imagen anterior con un coche viejo.
Un cadillac viejo y una motocicleta blanca en una calle.
Maniquíes en un tejado de un salón en Arizona.

4698189420.jpg
Una persona negra joven en una bici monta en frente de una puerta adornada con gallos.
Un muchacho afroamericano vende una bicicleta delante de una elaborada puerta de oro.
Un niño está montando una bici de montaña mientras que pasa por una entrada ornamental.
Un muchacho está montando una bici más allá de una puerta con el pollo del metal en ella.
Un joven está montando su bicicleta.

46982960.jpg
Dos mujeres fumadoras llevan un grupo de mujeres más allá de dos hombres apoyados contra un edificio.
Esta imagen muestra a dos hombres que se colocan en la calle mientras que las mujeres pasan a través de ellos.
Mujeres caminando por la acera mientras el hombre se apoya contra el edificio.
Dos mujeres fuman mientras caminan por las calles.
La gente está ocupada caminando por la calle.

4698362761.jpg
Un desfile con el personal militar marchando en sus uniformes.
Los soldados llevan banderas y marchan en un desfile.
Un grupo de soldados marcha en un desfile.
Un grupo de militares marchando.
Una unidad militar en un desfile.

4698463256.jpg
Hay cinco personas en la imagen, dos chicos hablando cerca de una señal de asesoramiento gratuito, un hombre y una mujer de espaldas y otro hombre en un teléfono en el fondo.
Dos hombres participan en la conversación en un entorno al aire libre, mientras que otras personas de pie y sentarse cerca.
Dos hombres que se sientan afuera que tienen una conversación por una muestra libre del consejo.
Un joven le da a otro hombre joven consejos sobre sexo y citas.
Un grupo de personas se reúne para hablar sobre asuntos de relación.

4698726564.jpg
Una mujer mira el cartel de la Copa Mundial de la FIFA Sudáfrica
Una mujer mira una cartelera que anuncia los 2010 juegos de la taza de mundo.
Una mujer afroamericana mirando un cartel.
Una señora que mira un anuncio de ESPN.
Una mujer caminando delante de un FIFA add.

4698908532.jpg
Una mujer con una camisa de deportes de color rosa y un sombrero de vaquero blanco está caminando por una casa azul.
Esta hembra parece estar caminando en el lado de una casa azul claro.
Vista trasera de la mujer caminando a lo largo del lado del edificio.
Una mujer en un sombrero de vaquero al lado de un edificio azul.
Una señora con el sombrero de vaquero en el caminar.

4698972894.jpg
Un hombre en un traje mirando un mapa de navegación.
Un hombre en un traje negro con una cabina telefónica.
Un hombre en un traje negro está mirando un mapa.
Un hombre mirando el mapa de la ciudad.
Un hombre de pie en un directorio.

4699379376.jpg
Un anciano caballero y una señora están mirando algo que no se puede ver en la fotografía.
El hombre con una camisa verde, devolvió una pelota, mientras jugaba tenis, y ganó su partido.
Un varón mayor en un suéter negro, y una hembra más vieja en una chaqueta rosada que mira para arriba.
Dos personas mayores miran hacia arriba hacia un acontecimiento invisible en un vecindario.
Un viejo hombre y una mujer miran algo en el cielo.

4699396026.jpg
Un grupo de niños que llevan sombreros están caminando en una línea, uno de los niños está sosteniendo una mano de las mujeres con un sombrero y una mochila.
Un muchacho en una camisa anaranjada sostiene las manos con un adulto mientras que él camina con un grupo de otros niños abajo de una calle.
Un grupo de niños pequeños en sombreros que caminan a lo largo de una calzada acompañada por dos adultos.
Dos adultos llevan a una docena de niños por una acera.
Varios niños asiáticos caminando con dos profesores.

469943969.jpg
Una niña en una tapa fucsia utiliza una espátula para recoger los granos de café de la bandeja de metal en el regazo de una mujer sentada
Una pequeña muchacha que desgasta una camisa rosada que recoge los pequeños artículos negros con una pala blanca.
Una muchacha en una camisa roja está mirando los granos de café.
La niña está recogiendo los frijoles.
Una niña en una camisa rosa brillante.

4699461776.jpg
Una mujer en un vestido rojo con el pelirrojo que se coloca delante de un hogar brillante, multicolor.
Una mujer está mirando una casa inusualmente diseñada con una pequeña puerta.
Una mujer a lo largo de la calle delante de un edificio multicolor de la MOD.
Una mujer está delante de un edificio del art déco que mira en su monedero.
Una mujer en un vestido rojo busca a través de su bolso.

4699585441.jpg
Tres mujeres están de pie delante de una señal para el teatro de Coldtowne.
Tres mujeres están paradas delante del teatro de Coldtowne.
Tres mujeres están de pie y esperando juntos.
Tres mujeres están charlando y mirando alrededor.
Tres personas de pie bajo un gran mural.

4699585469.jpg
Una mujer que sostiene un monedero negro se está inclinando con su codo en el asiento de una bicicleta.
Una muchacha en una camisa verde está presentando con humor con una bicicleta en un estacionamiento.
Una mujer con una camisa verde se apoya contra una bicicleta bloqueada.
Una mujer en la camisa verde plantea cerca de una bici estacionada, bloqueada.
Mujer que es fotografiada cerca de una bicicleta.

469969326.jpg
Una mujer que llevaba una mochila roja está sentado en una roca con vistas al agua.
Una mujer que lleva una mochila se sienta en una repisa rocosa que pasa por alto el agua.
Una mujer se sienta sola en las rocas por una playa.
Una mujer se sienta en una roca junto al agua.
Una mujer se sienta en la roca.

4700142703.jpg
Un hombre se sienta solo fuera junto a la piscina mientras toca una guitarra acústica.
Un hombre se sienta en una silla junto a la piscina, tocando la guitarra.
Un hombre tocando la guitarra cerca de una piscina de apartamentos.
Un hombre tocando una guitarra por una piscina.
Un hombre tocando su guitarra en una piscina del hotel.

4700233871.jpg
Una mujer asiática rubia joven que desgasta una chaqueta negra que se coloca delante de varios otros asiáticos jovenes en una reunión al aire libre.
Una persona japonesa con pelo rubio blanqueado en un diseño con picos, vistiendo una chaqueta de cuero negro.
Una muchacha asiática con el pelo rubio del eje de balancín en chaqueta negra está mirando abajo en la tierra.
Una mujer oriental con el pelo rubio y una chaqueta negra está en un área apretada.
Una muchacha con pelo rubio spiky y una chaqueta negra que recorre a lo largo de una acera.

4700236014.jpg
Una mujer que lleva un vestido azul y blanco con estampado floral hace una cara graciosa mientras intenta comer algún tipo de comida envuelta en papel de aluminio.
Una mujer mayor está comiendo algo sabroso.
Una mujer mordisca en un alimento en sus manos.
Una mujer fea está tratando de comer algo.
La mujer gorda está comiendo comida.

4700257912.jpg
La niña tiene alas en forma de corazón hechas de globos retorcidos de largo y está vestida de rosa de la cabeza a los pies.
Una mujer en una camisa azul y una muchacha en un vestido rosado se sientan en sillas plegables en la calle.
Una señora sentada con un niño llevaba globos y mirando el teléfono celular
Una mamá y su hija que se sientan en sillas en la acera.
Una chica joven con alas de globos sentado con su madre.

4700423961.jpg
Un hombre cuelga de un poste horizontal, salió de un edificio, con una mano.
Una estatua de bronce de un hombre que cuelga en un poste extendido en el aire por una mano.
Un hombre está colgando de un poste en el lado de un edificio.
Un hombre que cuelga por un brazo de un poste de un edificio.
Hombre que cuelga de un poste fuera de un edificio

4700435315.jpg
Alguien que lleva un skimpy rollerskates del traje alrededor de un anillo.
Una mujer en un uniforme azul y rojo es rollerskating.
Una mujer es rollerblading en un uniforme escaso.
Una mujer en ropa azul y roja es patinaje.
Una mujer en cortocircuitos rojos es rollerskating.

4700437495.jpg
Una señora está usando todo el negro con un silbido en el medio de rollerskaters.
Estas mujeres están listos para tirar en algún derby de rodillos extremos.
Un grupo de rollerskaters en el engranaje protector patina en un anillo.
Las mujeres compiten en un juego de roller derby.
Roller derby niñas en un partido.

4700549201.jpg
Un hombre en un teléfono celular se sienta en la acera mirando la cámara mientras que una mujer se sienta cerca de él.
En una calle estrecha llena de casas, algunas con toldos rojos, un hombre habla en su móvil.
Dos personas están hablando en sus teléfonos en medio de la calle.
Dos personas están sentadas en una calle vacía.
Un hombre y una mujer se sientan en un bordillo a la sombra.

4700563855.jpg
Una mujer que se sienta en un banco delante de una tienda ocupada que lee su libro como el hombre al lado de ella en gafas de sol está mirando algo en sus manos.
Dos personas están sentados en una silla una mujer leyendo y un hombre mirando a su teléfono
Dos personas, una mujer y un hombre están sentados en un banco en frente de un restaurante
Una mujer y un hombre sentado en un banco en frente de un restaurante.
La gente está sentada en un banco delante de los edificios.

4700581571.jpg
Hay tres personas sentadas en un banco fuera de un edificio y un hombre de pie junto a él mirando un periódico.
Un hombre en una camisa blanca está leyendo un papel mientras que otros se sientan en un banco.
El hombre leyendo un periódico está de pie por un área de estar público.
Un hombre lee un periódico delante de un banco.
Cuatro jóvenes están esperando en un banco.

4700620470.jpg
Gente asiática caminan abajo de una calle con los anuncios de la cartelera en el fondo.
Muchos hombres y mujeres caminando a través de una calle en un área altamente poblada.
Un grupo de gente asiática está caminando en una calle ocupada.
Una multitud de asiáticos caminando por la ciudad.
Un cruce ocupado en alguna parte en Asia.

4700639206.jpg
Varias mujeres asiáticas se vistieron para arriba en trajes cosplay que se colocaban al lado de una barandilla con tres bebidas del té de la burbuja en ella.
Tres mujeres, con el pelo largo y descuidado, se paran juntas, frente a un muro de piedra con agujeros.
Tres personas de pie delante de lo que parece una barandilla de cemento.
Tres amigos góticos cuelgan en una calle.
Tres niños de la escena se están reuniendo.

4700695576.jpg
Varios hombres y mujeres asiáticos están parados en un paso de peatones ocupado mientras que esperan su vuelta para cruzar la calle.
Varias personas de pie en un semáforo esperando para cruzar la calle.
Los peatones están esperando para cruzar la calle en un paso de peatones.
Gente de pie en una esquina de la calle en la ciudad asiática.
Un grupo de personas espera en un paso de peatones.

4700755622.jpg
Un hombre con el pelo marrón está llevando las gafas encima de su cabeza, y una máscara de gas sobre su cara.
Un hombre vestido con gafas y una máscara de gas con puntas mira en la angustia y la ira.
Un hombre con una máscara de gas y gafas en la cabeza.
Un hombre con grandes gafas y una máscara de gas.
Un hombre que lleva una máscara de gas de riesgo bio.

4700788144.jpg
Dos motociclistas que llevan el engranaje protector completo, con uno en el aire después de un salto y el otro que mira abajo en su motocicleta.
Durante una carrera, el ciclista azul despejó un salto con seguridad, mientras que otro motorista parece no estar haciendo tan bien como el motorista saltando.
Una persona está montando su motocicleta y se muestra como la motocicleta salta en el aire.
Un hombre conduce una motocicleta en un área boscosa, con otro conductor de pie al lado.
Un corredor de BMX está montando su bicicleta en marcha completa, con otro corredor en el fondo.

4700843895.jpg
Tres mujeres que se inclinan en el borde de una piscina con una cuarta hembra en los procesos de saltar sobre ellas.
Una muchacha que salta sobre tres más que cuelgan en el lado de una piscina con el océano en fondo.
Cuatro muchachas en una piscina que se prepara para saltar adentro.
Una niña está a punto de sumergirse en una gran piscina en un día soleado.
Chicas jóvenes en una piscina en un día brillante y soleado.

4701096000.jpg
Un grupo de patrones que se sientan en sillas de salón verdes a lo largo de un canal, uno de ellos tiene una chaqueta negra a través de su silla, y está mirando hacia fuera en el agua.
Una multitud de personas disfrutando del hermoso clima alrededor de un estanque.
La gente se sienta en sillas plegables alrededor de un plácido cuerpo de agua.
Un gran número de personas se reúnen alrededor de un cuerpo de agua.
Gente sentada alrededor de una piscina de agua en un jardín.

4701104270.jpg
Una mujer en una chaqueta blanca está parado al lado de una más vieja mujer mientras que revisa un mapa del subterráneo.
Una mujer que pide direcciones delante de un mapa colorido.
Dos mujeres, una vieja, mirando un mapa.
Dos mujeres de pie delante de un mapa.
Una mujer está mirando un mapa de la ciudad.

4701188650.jpg
Un hombre joven espera en un banco con su bolso detrás de algunos anuncios en Londres.
Hombre sentado en el banco con la maleta esperando su fuente de transporte.
Hombre que se sienta en banco con una maleta delante de la muestra de PADDINGTON.
Hombre con maleta rodante sentado en el banco mirando a su derecha.
Un hombre con una maleta esperando en la parada del tubo de Paddington.

4701327918.jpg
Una muchacha se levanta para arriba derecho en una calle inclinada delante de una pared de ladrillo.
Una mujer joven se está colocando en una cuesta, haciendo frente a la tapa de la cuesta.
Una mujer de pie en el lado de un camino muy inclinado.
La joven se detuvo y se puso a medio camino de la rampa.
Una mujer de pie en una pendiente con una bolsa roja.

4701385015.jpg
Un hombre, un hombre de sombrero, y una mujer en un sombrero miran los papeles como un hombre asiático de travesía los mira.
Tres personas se sientan juntas y consultan un cuaderno mientras un hombre se pone de pie y vigila los hombros.
La persona sin el pelo y el maquillaje se sienta al lado de otros delante de los tocadores portátiles.
Tres personas se sientan al lado de otra persona que llevaba un sujetador rojo sobre una camiseta de trullo.
La gente que toma notas como una reina de la fricción mira encendido.

4701495336.jpg
Hay tres hombres en caballos, 2 con camisas rojas, y el tercero con una camisa blanca que se bucked apagado mientras que la gente spectate.
Tres hombres montados en caballos, uno de ellos con las piernas levantadas en el aire, está siendo arrojado de su caballo.
Dos hombres en caballos miran como otro hombre es bucked de la parte posterior de su caballo.
Dos hombres a caballo miran como otro hombre es arrojado de su caballo bucking.
Tres hombres montan caballos en el rodeo con espectadores observando.

4701498512.jpg
Un grupo de cuatro niños que se sientan en los asientos del blanqueador que desgastan los sombreros de vaquero.
Varios niños están sentados en gradas y con sombreros de vaquero.
Cuatro niños con sombreros de vaquero están sentados en las gradas.
Chica joven en una camisa rosa brillante ajusta su sombrero vaquera
4 niños pequeños con grandes sombreros sentados en las gradas

4701518180.jpg
Vestida con jeans de talla alta, botas y una camisa azul con un "B" de oro en la parte delantera está hablando por teléfono.
Un hombre con uniforme está de pie y usando su teléfono celular.
Un hombre con un libro está apoyado en un poste en la acera.
Un hombre hablando por su móvil en la calle.
Este caballero está hablando por teléfono.

470169044.jpg
Un hombre, que está subiendo un tótem, sonríe en la parte superior del poste.
Un hombre sonríe desde lo alto de un tótem en un día soleado.
Un hombre con la cabeza afeitada en la parte superior de un tótem.
Un hombre feliz sube un tótem alto.
Un hombre está sonriendo encima de un tótem.

4701941908.jpg
Una muchacha rubia joven está comiendo su bocado congelado mientras que se sienta en un banco al lado de un cochecito rojo.
Una muchacha rubia joven que se sienta en un banco con un cochecito de niño rojo a lo largo de ella.
Un pequeño niño sentado en un banco comiendo algo rojo.
Una chica joven sentado por un cochecito rojo en un banco de parque.
Una joven rubia sentada mientras comía.

4701971495.jpg
Una mujer en una pequeña tapa y llevando las pulseras bebe de una botella afuera.
Una mujer con una tapa púrpura está bebiendo directamente de una botella negra.
Una mujer con su estómago expuesto beber de una botella.
Una mujer beber algo de una botella fuera.
Una mujer que bebe en la playa.

4701971823.jpg
Un grupo de adolescentes disfrutando refrescándose en una fuente de agua.
Cuatro jóvenes jugando en el agua en una calle de la ciudad.
Tres jóvenes jugando en una fuente de agua.
Un grupo de personas recibiendo salpicaduras en el agua.
La gente sonríe mientras se mojan con agua.

4702013646.jpg
Dos hombres se colocan en las faldas de la hierba del hula se colocan en la parte posteriora de un carro en la tapa de una rampa de plata.
Dos hombres en camisas hawaianas y faldas de hierba están posando fuera de un camión en movimiento.
Dos hombres en faldas de hula están de pie en la parte superior de una rampa en un camión.
Dos hombres llevan faldas de hula en la parte trasera de un camión en movimiento.
Dos hombres vestidos con faldas de hula en la parte trasera de un camión en movimiento.

4702314317.jpg
Cuatro hombres, vestidos con ropa de trabajo, se encontraban en el puesto de comida verde de la tienda ubicado en la pasarela de ladrillo.
Cuatro hombres de aspecto profesional están de pie delante de un soporte de café.
Cuatro hombres en un café, el té, y el chocolate caliente se colocan.
Cuatro hombres de negocios que esperan en un soporte del alimento exterior.
Cuatro hombres en un quiosco de café en una acera de la ciudad.

4702439354.jpg
Una mujer joven que usa sandalias está en un patio y está desgastando una mochila colorida y pantalones verdes.
Una mujer con una mochila naranja brillante está de pie delante de una escalera.
Señora en pantalones verdes del capricho con una situación pesada del bolso.
Una mujer que llevaba una mochila de pie en una calle.
Una niña que llevaba una mochila multicolora.

4702657446.jpg
La mujer joven está poniendo su ropa en la porción de la secadora de una unidad apilada doble de la arandela y de la secadora.
Una mujer de negro está sacando ropa negra de la secadora.
Esa señora está señalando su ropa en la secadora.
Una mujer está poniendo su ropa oscura en la secadora.
Una mujer quitando la ropa de un secador.

4702663436.jpg
El hombre joven en el delantal blanco está sosteniendo un pollo que él ha matado y procesará para el alimento.
Un hombre en un delantal blanco está sosteniendo un pollo sobre un pote o un cubo grande.
Un hombre que lleva un delantal blanco está desplumando las aves encima de un envase.
Un macho joven está a punto de cocinar algún tipo de pájaro.
Un niño sonríe y sostiene un pollo.

4702713514.jpg
Dos jóvenes, rubios dirigidos chicos sentados en una silla mientras la lectura de cómics.
Dos muchachos jóvenes se encuentran en un sofá en una sala desordenada, leyendo cómics.
Dos muchachos que miran los cómics en un sofá.
Dos muchachos están sentándose leyendo cómics.
Dos niños leen cómics.

470272588.jpg
Un hombre en ropa negra está parado en una escala y que dibuja en una pared.
Un hombre con gafas de pie en una escalera de pintura de una pared.
Un hombre en una escalera que hace las reparaciones del edificio.
Un hombre de pie en un taburete frente a una pared.
Un hombre que marca en la pared.

4702734830.jpg
Una joven llevando un pequeño bolso y llevando orejeras camina en una calle.
Una mujer en un vestido negro y orejeras esponjosas caminando por la calle.
Una mujer camina por la calle con un bolso rosado y orejeras.
Una mujer que sostiene un monedero rosado está desgastando orejeras mullidas.
Mujer llevaba orejeras blancas caminando en un camino pavimentado.

4702827072.jpg
Un hombre que se ha quitado los zapatos está tendido en la calle.
Un hombre se desmayó en el suelo en la calle.
Un hombre se pone en el suelo en la calle.
Un hombre acostado en la calle.
Hombre acostado en la acera.

4702844775.jpg
Un hombre con gafas de sol en la parte superior de su cabeza está jugando una máquina tragaperras.
Un hombre en una camiseta negra con el ajuste azul que juega una máquina tragaperras.
Un hombre en una sudadera jugando en una máquina tragaperras o un juego de arcade.
Un hombre en una chaqueta negra y azul está jugando una máquina tragaperras.
Un hombre que pone el dinero en una máquina tragaperras.

4702851298.jpg
Una señora asiática hermosa que se coloca en un paso de peatones en un traje francés de la criada con una chaqueta encendido.
Una mujer asiática que usa calcetines negros altos y zapatos negros está caminando a través de la calle.
Una muchacha joven en el traje y la capa de una criada está caminando a través de la calle.
Una mujer en una chaqueta marrón hinchada está caminando a través de una calle ocupada.
Una mujer asiática vestida como criada cruza una calle muy concurrida.

4702967745.jpg
Una mujer con el pelo negro y una bufanda púrpura mira un pañuelo rosado de un vendedor en un mercado de calle.
Una mujer asiática parece estar comprando algo en una tienda donde hay otros vendedores.
Una mujer mira un pañuelo rojo de uno de los vendedores establecidos en la calle.
Una mujer examina la tela o la ropa en un mercado al aire libre.
Una mujer está haciendo compras en el mercado de la calle de la noche.

4703134449.jpg
Cuatro mujeres caminan por la calle, una en un armario verde es la celebración de un niño.
Cuatro mujeres indias caminando por la calle con escombros que los rodean.
Un grupo de vestidos indios mujer en una calle por un antiguo muro de piedra.
Una ciudad de Oriente Medio con gente.
Cuatro señoras están dando un paseo.

4703277578.jpg
Una mujer se encuentra en una acera con su pequeño perro, que está comiendo o bebiendo de un contenedor azul.
Una mujer vestida de azul está viendo a su perro obtener una bebida de un contenedor azul.
Una mujer negra vestida en la parte superior del tanque y los pantalones vaqueros sostiene una correa a un perro marrón.
Una mujer permite que su perro beba mientras que en un paseo.
Una mujer afroamericana alimentando a un perro.

4703345907.jpg
Mujer con tatuajes y pelo largo, que fluye rojo teñido, sentado en la acera.
Una mujer con el pelo naranja rosado se sienta en un banco y se dobla las gafas de sol.
Una mujer joven con el pelo anaranjado largo se está sentando en un banco de la ciudad.
Una muchacha con el pelo rosado se sienta en un banco al lado de un bolso grande.
Una mujer con el pelo rosado largo se está sentando en una losa concreta.

4703377742.jpg
La gente está reunida bajo un gran paraguas rojo "De Koninck", mientras que los hombres en naranja hablan al lado.
Grupos de personas están teniendo conversaciones entre sí en una calle llena de gente.
Un grupo de gente afuera en las camisetas anaranjadas debajo de una tienda de De Koninck.
Varios hombres vestidos de naranja se reúnen para un evento social al aire libre.
Un manojo de gente en camisas anaranjadas en un acontecimiento.

4703468060.jpg
Un grupo de jóvenes están corriendo juntos en una playa.
Los hombres jóvenes corren en la playa para entrenar para el fútbol.
Un grupo de hombres está corriendo en una playa.
Algunos hombres jóvenes que compiten con en una playa.
Un grupo de hombres está corriendo en una playa.

4703514466.jpg
Un mercado nocturno lleno de muchos consumidores y trabajadores, que representan la preparación de alimentos.
El vapor se levanta de una parrilla caliente mientras que un hombre cocina en un soporte al aire libre del alimento.
Hay mucha gente en un edificio con algunas personas cocinando comida.
Un hombre está cocinando los alimentos que está produciendo mucho humo.
Un hombre en un sombrero y un delantal está cocinando el alimento.

470373679.jpg
Siluetas de la gente delante de una montaña y delante de una ventana.
Una ventana grande con una gama de la montaña mientras que los espectadores están parados delante.
Un grupo de personas dentro de un edificio que da a una gran montaña
La gente se pone de pie y mira por la ventana para ver la montaña.
La gente mira por la ventana a las montañas.

4703790336.jpg
Una mujer en un vestido amarillo tradicional recorre una calle que lleva un cubo de verdes con un bolso azul grande equilibrado encima de su cabeza.
Una mujer negra en una alineada amarilla y verde que recorre a lo largo de un camino que lleva un bushel con un saco grande en su cabeza.
Una mujer en un vestido amarillo que transporta la comida escogida de los campos a dondequiera que pueda necesitar ir.
Mujer negra que balancea un bolso azul grande en su cabeza que recorre en el borde de la carretera.
Una señora africana lleva las cosechas del día del campo.

4703903704.jpg
La chica de los pantalones rayados rojos y negros sonreía mientras pasaba por su monociclo.
Niñas vestidas de monociclo rojo monociclos en un desfile.
Dos muchachas que montan abajo de la calle en los unicycles.
Una niña en rojo montando un monociclo
Niños, equitación, unicycles

4704083135.jpg
Mujer afroamericana con un vestido blanco azulado y un baile anaranjado del lazo del pelo.
Una mujer con el pelo negro largo está bailando en un vestido blanco voluminoso.
Una mujer con una larga cola de caballo negro y un vestido blanco que fluye giros.
Una mujer con pelo largo sonríe mientras baila.
Una dama blanca está bailando.

4704158670.jpg
Una mujer que lleva una tapa púrpura está caminando en la lluvia que lleva un paraguas blanco y rojo.
Un brunette con un paraguas rojo y blanco del punto de polca está llevando una camiseta sin mangas púrpura.
Una mujer está caminando por la calle, usando su paraguas, ya que llueve.
Una mujer en una tapa púrpura lleva un paraguas rojo y blanco.
Una mujer en ropa púrpura con un paraguas blanco y rojo.

4704240614.jpg
Un hombre casco con una cámara alrededor de su cuello está montando un scooter y saludando hola.
Un hombre en un scooter con una chaqueta roja y blanca encendido y una cámara alrededor de su cuello.
Un hombre con una cámara alrededor de su cuello monta un ciclomotor en un país latinoamericano.
Un hombre en un scooter está agitando a la cámara.
Un hombre que monta un scooter está agitando.

4704577040.jpg
Un hombre calvo se encuentra junto a un teléfono público, mirando hacia la otra dirección.
Un hombre delgado en una camisa marrón de pie al lado de un teléfono público.
Un hombre calvo más viejo se coloca delante de una pared de ladrillo blanca.
Un hombre calvo que se coloca con su mano abajo de sus pantalones.
Un hombre calvo se mete la camisa en los pantalones.

4704578554.jpg
Un hombre recoge una basura en una intersección en la ciudad de Nueva York, que es identificable por la basura.
Un hombre mayor en una camisa a cuadros y pantalones vaqueros desecha una taza de café en un cubo de basura.
Hombre en camisa de tela escocesa que se coloca sobre la poder de basura en la calle.
Un anciano caballero saqueando un contenedor de basura.
Viejo, hombre, colocar, basura, bin

470458461.jpg
Un niño que llevaba una camisa a rayas mirando contemplativa en una casa con su juguete.
Un pequeño muchacho rubio en una camisa rayada está jugando con un caminante del juguete.
Un niño que lleva una camisa rayada del arco iris está empujando un carro del juguete.
Un niño en una camisa rayada coloreada juega con un sistema del juego.
Un muchacho rubio se inclina en un juguete del empuje.

4704668708.jpg
Un niño pequeño jala alegre papel de seda colorido de una caja adornada, buscando su presente.
El pequeño muchacho sonriente levanta el papel de su caja de regalo para ver lo que hay dentro.
Un muchacho joven abre un presente que rasga hacia fuera el papel de seda rosado y amarillo.
El niño está riendo y jugando alrededor.
Un niño abriendo un regalo de cumpleaños

470472653.jpg
Equipos de transporte nocturno llevan su ropa de trabajo naranja mientras construyen vías de tren.
Hombres trabajando por la noche en las vías del ferrocarril con un vehículo de construcción iluminado en las vías detrás de ellos
Siete hombres en naranja trabajan por la noche en un ferrocarril, al lado de un tren.
Siete hombres vestidos con sombreros de seguridad anaranjados trabajan en las vías del tren.
Trabajadores de la construcción están trabajando en las vías del tren por la noche.

4704939783.jpg
Una mujer en una camisa azul lleva una mochila en un mercado de los mariscos, y la gente pide el pescado detrás de ella.
La gente está caminando en un edificio donde se vende comida.
Una mujer en una camisa púrpura caminar en un mercado.
Dos mujeres con sobrepeso caminan en un supermercado.
Dos mujeres caminan a través de un mercado de los mariscos.

4704939941.jpg
Un caballero mayor que lleva un sombrero blanco está sentado en un taburete afuera en la acera mientras su perro lo espera pacientemente.
Un hombre que lleva un sombrero de paja que se sienta en una silla que sostiene el correo en un perro que se está poniendo en la acera al lado de él.
Hombre en sus años setenta que llevaba un equipo colorido en el lado de la calle con su dogo.
Un tipo sentado en una silla en la calle junto a su perro.
El viejo y el perro cansado se sientan fuera del café.

4704942917.jpg
Un vendedor y cliente discutir productos y precios en un quiosco de centro comercial.
Dos hombres asiáticos que trabajan en un stand en un mercado al aire libre.
Dos hombres en una cabina de arte están hablando entre sí
Dos hombres que trabajan en un stand de venta de imágenes.
Dos hombres en un stand en un mercado.

4704944999.jpg
Un hombre que llevaba una camisa azul, pantalones cortos blancos, y sandalias, y otro hombre que llevaba pantalones de carga y una tienda de chaqueta gris en el mercado de un agricultor.
Un grupo de compradores camina cerca de la sección de productos de la tienda Sunlight Farms.
Un soporte de la fruta y verdura fresca con la gente que se coloca delante de ella.
En un mercado al aire libre un hombre inspecciona algunas sandías para la venta.
Un caballero que observaba el mercado mientras que sostenía su cámara fotográfica.

4704975006.jpg
Un hombre duerme delante de una pared azul pintada con graffiti verde.
Una persona toma una siesta en la acera, debajo de algún graffiti.
Un hombre en ropa sucia duerme contra una pared azul con graffiti.
Este hombre está tendido en la acera debajo del graffiti en una pared.
Un hombre durmiendo en la acera bajo el graffiti azul y verde.

4705001158.jpg
Un hombre sin hogar está sentándose fuera de una tienda que lee un periódico con una muestra divertida de la cartulina.
Un hombre que se sienta delante de una ventana de la tienda con una muestra que diga la "ayuda lucha Hobophobia."
Hombre que lee un papel y que se sienta delante de una muestra que diga la "ayuda lucha homofobia".
Un hombre sin hogar está leyendo una revista.
Un hombre leyendo en una calle.

4705094483.jpg
Un hombre en una camisa negra, en una cocina comercial, sosteniendo la carne que sacó de una bolsa.
Un hombre que llevaba la camisa negra con el diablo que miraba los ojos, sosteniendo dos rebanadas grandes de carne.
Un hombre en una camisa negra sosteniendo trozos de carne en una cocina.
El hombre espeluznante en una cocina sostiene su carne en alto en el aire.
Un hombre inspeccionar la carne en una cocina

4705275413.jpg
Un grupo de cuatro niños se colocan en una playa fangosa, sonriendo y haciendo caras.
Cinco niños que usan sombreros están jugando en el barro en la playa.
En un área de tipo pantano, cuatro niños pequeños están cavando en el barro.
Los niños actúan como estúpidos mientras están de pie en una playa en arena mojada.
Los niños juegan en un plano oceánico de marea.

4705276073.jpg
Dos muchachos jóvenes, uno que desgasta una camisa roja y uno que desgasta una camisa azul con la arena fangosa encima de sus manos que hacen caras divertidas en nosotros.
Dos niños se están colocando en una playa que hace caras, sus antebrazos cubiertos en fango que alcanza hacia el espectador.
Dos muchachos están sosteniendo sus manos sucias mientras que se colocan en la playa.
Tres muchachos jóvenes que juegan con el fango en una playa.
Los dos muchachos se divierten jugando en el barro.

4705341010.jpg
Un grupo observa a un hombre mientras hace una presentación.
Una clase escucha a un hombre dando una conferencia.
Una habitación llena de gente frente a un escenario.
Un seminario en un auditorio.
Un orador en un aula.

4705366381.jpg
Una joven en la parte superior de color rosa, niña llevaba un suéter azul y otra chica llevaba una camiseta amarilla.
Algunos estudiantes hablan fuera de oración.
Tres mujeres rezan con las manos dobladas.
Tres mujeres están orando al aire libre
Tres muchachas están orando.

4705552913.jpg
Dos mujeres que sólo almorzaban abrazándose y diciendo adiós.
Dos mujeres que sostienen las cajas para llevar que abrazan en la calle.
Dos mujeres están abrazando mientras que se sostienen para ir paquetes.
Dos mujeres, sosteniendo contenedores de comida, abrazo.
Dos mujeres rubias se abrazan.

4705576434.jpg
La gente está caminando a través de un mercado con muchos puestos de compras y una señal por encima de un puesto que dice "Zaras".
La gente está caminando a través de un mercado, navegando por la mercancía y haciendo compras.
Un grupo de personas fuera de un restaurante en una zona comercial cubierta.
Un supermercado ocupado lleno de gente.
Gente haciendo compras en el mercado.

4705586720.jpg
Un pasillo del supermercado con una mujer que sostiene una lista y un hombre que mira apagado a la derecha.
Personas caminando por un carril en el supermercado.
Clientes que hacen compras en mercado de la corte del alimento.
Una señora de compras en el supermercado.
Los clientes caminan por un supermercado.

4705589602.jpg
Un hombre con una camisa marcada está llevando un monopatín caminando por el camino.
Dos patinadores caminando por una acera delante de muchas señales de aparcamiento.
Dos patinadores caminando por una calle llena de no estacionamiento canta.
Dos hombres caminando por la acera llevando monopatines.
Dos hombres que sostienen patinetas caminan abajo de una acera.

4705616999.jpg
Un skater se aproxima y otros relojes del huésped, mientras que un hombre, en un monopatín, monta su tabla encima de la pared de un parque del patín.
Un muchacho con un casquillo que lleva un monopatín está caminando a lo largo del labio de una característica en un parque del patín.
Tres muchachos patinan en sus patineta en una piscina vacía.
Dos hombres que sostienen los monopatines y un hombre que andan en monopatín.
Tres hombres en un skateboarding del parque del patín.

4705657814.jpg
Un muchacho con el pelo negro que desgasta una camisa azul con las rayas blancas, colocándose en una fuente de agua.
Un joven está empapado en agua mientras un grupo de personas juega en la fuente de la ciudad.
Un muchacho joven que consigue su pelo mojado adentro como multitud de la gente que también se está mojando.
Un muchacho se coloca en una fuente con su camisa medio apagado como otros miran.
Un hombre joven en una camisa de la marina de guerra con las rayas blancas que salpican en agua.

4705826062.jpg
Un hombre que desgasta una camisa gris y una mochila que comen un cono de helado mientras que una mujer en una camisa anaranjada se coloca al lado de él.
Un hombre y una mujer están de pie mientras que el hombre toma la mordedura de un cono de helado.
Un joven está usando una mochila y disfrutando de su cono de helado.
Un hombre con una mochila está comiendo un cono de helado.
Un macho comiendo un cono de helado.

4705826208.jpg
Una mujer que lleva una camisa negra y que sostiene una taza plástica roja se sienta en un banco delante de una compañía del cigarro mientras que un hombre que usa las gafas de sol y la ropa negra se sienta en una silla de madera al lado de ella.
Una mujer con una taza y un hombre que bosteza están sentándose delante de la tienda de la compañía del cigarro.
Un hombre y una mujer descansando fuera de una tienda de tabaco.
Dos personas están sentadas fuera de una tienda de cigarros.
Dos personas esperando en la esquina.

4705853777.jpg
Dos pequeños perros de pelo rizado están esperando a que el dueño salga de tienda pequeña.
Viejo hombre caminando por una acera a punto de pasar 2 perros pequeños atados fuera de una tienda.
Un hombre caminando por delante de dos perros atados fuera de una tienda.
Dos perros que esperan a sus dueños para terminar el hacer compras.
Un hombre en una capa azul camina abajo de una acera.

4705854511.jpg
Una vista en una ventana de una persona sentada que lee un periódico y un coche negro viejo-timey.
Un hombre está sentado leyendo un periódico en una habitación con un coche azul clásico.
Un hombre que lee un periódico dentro de un edificio con un coche negro.
Un hombre está leyendo un periódico en un concesionario de automóviles.
Un hombre leyendo un periódico junto a un coche.

4705868165.jpg
Una mujer que lleva una capa roja está dentro de una tienda rayada roja y blanca.
Una carpa roja y blanca con las mujeres asiáticas dentro de ella.
Mujer en compras de camisa roja en un mercado al aire libre.
Los vendedores venden sus productos en un mercado al aire libre.
La gente disfruta de una feria cultural al aire libre.

4705885089.jpg
Seis chicas están formando una pirámide humana en un dormitorio durante lo que parece ser una fiesta de pijamas.
Seis muchachas en el piso del dormitorio, arrodillándose una sobre la espalda del otro para formar una pirámide.
Hay 6 mujeres formando una pirámide dentro de un dormitorio.
Un grupo de cinco muchachas hizo una pirámide humana.
Una pirámide de 6 mujeres construida en un dormitorio.

4705913066.jpg
El hombre en traje de negocios presenta presentación de diapositivas a una audiencia de la conferencia.
Un hombre en un traje presenta una presentación a la mujer que usa negro.
Un hombre está hablando delante de una señora que se sienta detrás de una tabla.
Un hombre está haciendo una presentación usando un proyector.
Un hombre de traje hablando con una mujer sentada.

4706080121.jpg
Un hombre con su camisa abierta, pone en el sol en la hierba.
Un hombre de mediana edad absorbe el sol en un parque público.
Un hombre está consiguiendo un poco de sol en un parque ocupado.
Hombre que miente en campo que toma el sol.
Un hombre en el parque tomando el sol

4706166634.jpg
Dos muchachas que funcionan abajo de la calle delante de un edificio grande con las banderas blancas y rojas por la puerta.
Dos muchachas jóvenes funcionan en una acera fuera de un edificio de ladrillo con las banderas en él.
Dos niños juegan en la calle fuera de un edificio antiguo.
Dos personas caminan en la acera pasado un edificio de ladrillo.
Dos personas están corriendo a lo largo de un edificio.

4706203156.jpg
La señora joven que desgasta una tapa del tanque negra y algunas gafas de sol blancas lleva una mochila negra grande y tiene una bebida fría en un día asoleado.
Una mujer joven en una camisa negra y gafas de sol blancas que llevaban una mochila está caminando con una bebida del café en su mano.
Una mujer con gafas de sol blancas está sosteniendo una taza de plástico.
Una muchacha en una tapa del tanque verde está desgastando los vidrios blancos.
Una mujer que camina y que bebe el café.

4706432787.jpg
Un hombre está de pie sobre su cabeza, en medio del aire en una bandera gigante con muchos espectadores ver y lo alzan.
Un hombre está siendo lanzado en el aire por un grupo grande que sostiene los bordes de una bandera.
Las piernas de un hombre están en el aire mientras que su parte posterior está en una bandera de Texas de la estrella solitaria.
Multitud lanzando una persona en el aire con una bandera azul, blanca y roja.
Una multitud de gente jubilosa voltea a un hombre en el aire usando una gran bandera.

4706435859.jpg
Una muchedumbre grande está lanzando a alguien vestido en negro y rojo para arriba en el aire usando un paño grande.
Una persona cae hacia un grupo grande de personas sosteniendo una tela "red".
Una persona está flotando en el aire por encima de una multitud en una ciudad.
Un hombre que salta de un edificio en un paracaídas.
Una persona es lanzada sobre una multitud emocionada.

4706466713.jpg
Mucha gente en un ambiente urbano agitando banderas y apagando las bombas de humo.
Un grupo de personas en una calle cubierta de basura y humo.
Los manifestantes corren mientras las granadas de gas son arrojadas a la calle.
Protesta en las calles de la República Dominicana.
La gente está revolviendo en la calle.

4706729628.jpg
Un anciano con un traje de negocios camina y fuma un cigarrillo fuera por un reloj.
Un viejo de traje está fumando un cigarro y caminando hacia adelante.
Un hombre bien vestido se aleja de su parada de autobús.
Un hombre en la chaqueta del juego recorre afuera mientras que fuma.
Un anciano con un cigarrillo en la boca.

4706791275.jpg
Un niño pequeño con una camisa blanca y pantalones amarillos utiliza una fregona demasiado grande para limpiar el suelo de la cocina.
Un niño pequeño en un piso de cocina de azulejos con un rojo más rápido.
Un niño está limpiando en la cocina con un trapeador.
Un niño pequeño está intentando fregar el piso de la baldosa.
Niño juega con fregona en el piso de la cocina

4706793376.jpg
Una anciana asiática, vestida con una camiseta blanca y pantalones de gimnasio azul, haciendo una forma de yoga.
Una mujer con pantalones azules y blancos está planteando algún tipo de movimiento de artes marciales.
Una mujer que desgasta los pantalones azules y una tapa blanca que ejercita al aire libre.
Un anciano haciendo yoga.
Una mujer que está haciendo yoga.

4706794395.jpg
Una mujer de aspecto glamoroso sosteniendo un cigarrillo en una mano y una copa de vino en el otro sopla besos.
Una mujer en un traje de clavija clásico sosteniendo un titular de cigarrillo y copa de vino.
Una mujer vestida en ropa interior plantea en una sesión fotográfica glamorosa.
Una mujer seductora que busca seducir a un hombre.
Stage girl en una Vegas Review

4706859039.jpg
Una pareja de ancianos caminan de la mano en un hermoso día juntos cerca de una calle concurrida.
Un hombre y una mujer caminan en la acera que sostiene las manos mientras que los coches esperan en un semáforo.
Una pareja está caminando de la mano hacia una intersección de cuatro vías.
Dos amantes que caminan, mientras que sostienen una mano del otro.
Una vieja pareja está caminando por el lado de una calle.

4706873095.jpg
Una mujer está usando un espejo para mostrar a una niña lo que su cara pintada se parece mientras que una muchedumbre mira encendido.
Una niña con su cara pintada se ve en un espejo sostenido por una mujer mayor.
Una mujer que sostiene un espejo a un niño con una cara pintada en un evento ocupado.
Una mujer está mostrando a una niña su pintura de la cara con un espejo.
Pequeña muchacha que consigue su cara pintada.

470696235.jpg
Un hombre está sosteniendo firmemente a un caballo que está bucking en un rodeo con una muchedumbre grande de espectadores.
Un hombre que sostiene encima de un caballo que salta mientras que otros se colocan alrededor de mirarlo en una muchedumbre.
Un hombre que monta un caballo a pelo se sostiene mientras el caballo está de pie sobre sus patas traseras.
Un hombre, en traje de vaquero, monta un caballo de cría delante de una audiencia.
Un hombre joven monta un caballo bucking mientras que varios otros en una muchedumbre miran encendido.

4707092376.jpg
Un hombre en una multitud que lleva una camisa roja está sosteniendo un trofeo y una bandera.
Los aficionados al deporte celebran tras la victoria de su equipo.
Aficionados al deporte entusiastas celebrando una victoria.
Un grupo de personas celebrando en la calle.
¡Gané el trofeo en el desfile!

4707103760.jpg
El hombre con la bandera roja, blanca y azul con una estrella lo sostiene agitando en el viento en el medio de una calle mientras que una muchedumbre se ve en el fondo y el agua se rocía.
Un hombre que sostiene la bandera de Tejas está casi soplado de sus pies en una calle de la ciudad.
La persona sostiene una bandera en el viento mientras que se coloca en una calle sucia.
Un hombre sostiene una bandera nacional de vuelo entre los escombros y el humo.
Hombre en chaqueta que agita la bandera puertorriqueña afuera.

4707111500.jpg
Un muchacho con un casquillo verde y la chaqueta roja está ayudando a un hombre con una capa marrón que es puesta en el suelo.
Un hombre en una camisa roja de la raya en la tierra que es ayudado por un hombre en un sombrero verde.
Un hombre herido acostado en el pavimento con un hombre sosteniendo su cabeza.
Un hombre está ayudando a otro hombre después de una caída en la calle.
Un hombre con un sombrero verde está ayudando a una persona herida.

4707189762.jpg
Dos hombres están subiendo por una empinada roca con musgo que crece fuera de ella.
Dos personas suben una cara de acantilado escarpado en un día claro.
Dos individuales subiendo una montaña escarpada.
Bonita vista de un chico escalando un acantilado.
2 hombres subiendo una ladera de la montaña.

4707314246.jpg
Una dama de gafas de sol tiene una señal sobre la ayuda a la juventud mexicana y camina por el camino.
Una mujer en una tapa blanca y los pantalones vaqueros que promueven para CYFD por la calle.
Una mujer está caminando a lo largo del tráfico que lleva una muestra.
Una mujer en una camisa blanca que sostiene una muestra.
Una mujer está en huelga por una calle.

4707440120.jpg
Una mujer rubia con un abrigo de piel alrededor de su hombro y una copa de vino delante de ella está recibiendo algo pintado en su brazo por un hombre.
Un hombre está pintando un mensaje en el brazo de un modelo durante una sesión de fotos y una copa de vino está sentado en el suelo.
Hay dos personas en dos sillas, una es una señora y la otra es un hombre y el hombre es mirar el brazo de la señora.
Un hombre en todo el negro que ayuda con un tatuaje del brazo de una mujer rubia que usa la ropa interior y una estola de piel.
Una mujer y un hombre se sientan en sillas separadas; El hombre mira atentamente el brazo de la mujer.

4707504613.jpg
Un tipo de pesca en un lago casi se tira en el agua por algo
Un hombre pesca desde un amplio camino peatonal de ladrillo pavimentado.
Un hombre lanzando una caña de pescar en el agua
Un hombre que hace un poco de pesca en un río.
Un hombre lanzando una caña de pescar.

470754768.jpg
Una niña vestida de rosa de pie en un camino de grava con un par de prismáticos, y otras personas se acercan.
Una niña en pie de color rosa sobre un camino mayormente gravillado a través de un área cubierta de hierba tiene un par de prismáticos hasta su cara.
Una niña en un traje de color rosa está mirando hacia adelante y la celebración de un par de binoculares en un camino de piedra.
Una niña de pelo claro con vislumbres de color rosa sobre sus prismáticos de pie en un camino de grava.
Niña vestida todo en rosa mirando binoculares.

470823831.jpg
Un hombre oriental en una camisa azul se está inclinando contra una cadena.
Algunos hombres están cerca de un letrero escrito en inglés y chino.
Los vendedores ambulantes hablan entre sí mientras que otros caminan cerca.
Dos hombres asiáticos descansan por un cartel en una calle urbana.
Un hombre está observando lo que puede conseguir en las tiendas.

4708245188.jpg
Una mujer vestida con una camisa negra está de pie en un fregadero de la cocina, lavando una tabla de cortar, mirando a la cámara.
Una mujer con el pelo largo y una camisa negra lava los platos.
Una mujer hispana está lavando sus platos con una esponja.
Una mujer lava platos en su cocina.
Una señora en negro lavar los platos.

47082665.jpg
Un hombre mayor que llevaba un sombrero y una camisa blancos se está sentando en una tabla que talla un cerdo asado.
Un hombre con un sombrero blanco y un cuchillo grande prepara la comida de un animal sacrificado.
Un hombre parece estar cortando la carne para prepararse para algunos bocadillos.
Un hombre en una chaqueta blanca y el odio rebanadas de cerdo para los bocadillos.
Un anciano talla la carne de un cerdo.

4708658738.jpg
Un viejo indio vestido con trapos duerme en el suelo usando su mochila como almohada.
Un monje budista vestida de naranja durmiendo.
Un hombre descansa con las piernas cruzadas.
Viejo hombre en camisa naranja durmiendo.
Un hombre hindú siesta en el suelo.

4708678343.jpg
Un hombre y una mujer gorda se sientan en un banco verde mientras que cada uno que come una manzana.
Un hombre y una mujer sentados en un banco de comer una manzana y disfrutar del día.
Un hombre mayor y una mujer están relajándose en un banco del parque comiendo manzanas.
Una pareja de ancianos comen manzanas en un banco verde.
Un hombre y una mujer comiendo manzanas en el parque.

4708864670.jpg
Una pareja en trajes de baño se toman de las manos y caminando por la playa.
Un hombre en un sombrero y una mujer en un bikini azul caminando en una playa.
Un hombre que llevaba un sombrero grande caminando por la playa con una mujer.
Un par que camina mano y mano por las olas en la playa.
Pareja caminando en la playa.

470887781.jpg
Un grupo de personas está reunido para ver a un hombre hablar desde un podio sobre el genocidio armenio.
Una multitud de personas recuerdan el genocidio armenio de 1915 a 1923.
La gente se reúne para escuchar un discurso relacionado con el genocidio armenio.
Hay un hombre de traje hablando en un podio en una marcha de protesta.
Una multitud en un mitin.

470887785.jpg
Una mujer que habla en un podio tiene la frase "genocidio armenio" escrito en él, flanqueado por los sacerdotes y los hombres en trajes.
Una mujer de Oriente Medio está hablando en un micrófono en un evento de protesta.
Una señora está dando un discurso sobre el genocidio armenio.
Una mujer habla en un podio rodeado de hombres religiosos.
Una mujer que habla en un acontecimiento del genocidio armenio

470887791.jpg
Un hombre mayor con una camisa blanca y un gorro ondea una bandera mientras un grupo de personas está detrás de él.
Un hombre que sostiene una bandera se coloca al lado de una mujer que desgasta blanco y negro.
Un hombre mayor con una bandera roja, azul y naranja en una multitud
Un hombre y una mujer de pie con un grupo de espectadores.
Una bandera de explotación del hombre y una mujer detrás de un pasamano.

470887795.jpg
Una niña en los relojes rosados ​​un muchacho joven bebe fuera de una botella en una calle apretada.
Chico bebiendo de una botella verde con chica en la observación de suéter púrpura.
Una muchacha en un suéter púrpura que mira a un muchacho bebe de una botella verde.
Una muchacha en un suéter púrpura está mirando a un muchacho beber de una botella.
Un muchacho bebe de una botella de cristal.

4708960542.jpg
Esta Señora podría estar lista para la Escalada, o simplemente mirando las Nubes, arriba.
Una mujer de vacaciones admirando las colinas mientras camina hacia los bosques.
Una mujer en un vestido del trullo permanente afuera en un día ligeramente nublado.
Una mujer en un vestido está caminando debajo de un cielo azul nublado.
Una señora caminando en una zona desierta.

470903027.jpg
Una persona con una gorra de la media se está sentando en una llanura cubierta de hierba con una montaña detrás de ellos.
Una persona que lleva un sombrero se sienta en la hierba con una montaña detrás de él.
Hombre en la hierba verde, las montañas y el cielo semi-nublado en segundo plano.
Un hombre que lleva un sombrero está sentado en el suelo con una pequeña bolsa.
Un hombre sentado con las piernas cruzadas en un campo

4709167742.jpg
Un hombre en una camisa azul comprobada está caminando en la calle con su mano en su bolsillo, y pasando un cono anaranjado.
Un hombre en una camisa a cuadros y pantalones marrones caminando por la ciudad con una mano en su bolsillo.
Un hombre se mete en el bolsillo izquierdo mientras sale de la calle.
Este hombre está caminando por la calle con una mano en el bolsillo de su pantalón.
Un hombre en una camisa blanca está caminando a través de la calle.

4709236295.jpg
Redhead con muchos tatuajes en su parte posterior que se sienta cerca de un tronco de árbol pequeño.
Una mujer con el pelo rojo lleva un vestido azul y tiene un tatuaje trasero grande.
Una mujer con el pelo rojo y el tatuaje grande se está sentando en una silla afuera.
Una mujer de pelo rojo sentado en un jardín con la espalda a la cámara.
Una mujer con pelo rojo sentado en una silla.

4709236483.jpg
Un grupo de personas camina por una calle peatonal sólo en Asia cerca de grandes árboles verdes y edificios marrones más viejos.
Turista en las antiguas ciudades asiáticas pasan sus días explorando la historia.
El hombre en camisa azul camina su bici en la calle ocupada de China.
Gente china que camina abajo de una calle.
Un hombre está caminando su bicicleta en China.

4709251370.jpg
Una mujer en un bikini blanco se está colocando en una playa con las ondas que vienen adentro en ella.
Una mujer en un bikini disfrutando de un día en la playa por el océano.
Una niña disfrutando de un hermoso día en la playa.
Una mujer de pie en la playa en un traje de baño.
Una chica con un bikini de pie por la orilla.

4709299672.jpg
Las personas de pelo largo vestidas con faldas y piezas de cabeza tienen la espalda girada mientras otro hombre en el mismo equipo está en cuclillas.
Cuatro bailarines polinesios que bailan en traje tradicional 3 que hacen frente lejos y uno que hace frente hacia.
Dos mujeres y un hombre, vestidos con faldas de hierba rojiza y blanca, bailan.
Los nativos americanos vestidos decorativos parecen estar celebrando por una causa.
Dos muchachas y un individuo que bailan con los trajes rojos encendido.

4709819574.jpg
Una niña que llevaba un arnés está mintiendo en el suelo que grita.
Enganchado asiático niño acostado en el suelo delante del cochecito.
Un niño está tendido en el suelo junto a un cochecito.
El niño está teniendo una fusión en el suelo.
Un niño en un arnés tendido en la acera.

4710229807.jpg
Un joven monta un pequeño banco improvisado mientras su compañero juega en la puerta cercana.
2 pobres niños sucios en una calle sucia, uno de ellos está sentado en un banco de roca.
Un niño pequeño que se sienta delante de una tienda en una vecindad algo funcionada abajo.
Un niño pequeño, con una camisa blanca en sentarse en la esquina.
Dos niños que viven la vida en una calle del tercer mundo.

4710230329.jpg
Un tranvía azul del ferrocarril ligero va abajo de una calle ocupada mientras que los peatones esperan para cruzar.
Un carro eléctrico azul da vuelta a una esquina en una calle asiática ocupada.
Un carro verde de menta atraviesa una ciudad.
Un carro en la calle
Un tren conduce por la ciudad.

4710230599.jpg
Un edificio en ruinas, arenoso con pared amarilla, puertas de obturador verdes y plataforma de hormigón rojo es el anfitrión de una mujer durmiente con un vestido blanco de espaldas a nosotros.
Una mujer que se establecen delante de las puertas a un edificio coloreado sucio, amarillo, rojo y verde.
Un edificio deteriorado con una chica que se establecen en la cima.
Una persona cansada duerme por una puerta verde en un viejo edificio rústico.
Un hombre duerme en el porche de un edificio amarillo en ruinas.

4710342117.jpg
Una muchacha triguena con una camisa blanca y una mochila marrón está sosteniendo una cometa anaranjada, amarilla, y roja formada como un pescado.
Una hembra con una mochila está sentada y sosteniendo un animal de papel.
Una mujer sentada trabajando con lo que parece una cometa.
Muchacha triguena con la mochila que prepara una cometa colorida.
Una niña está inspeccionando su cometa asiática.

4710435378.jpg
El niño pequeño se sienta en el columpio sin un pensamiento en su mente.
Un niño que lleva una camiseta y pantalones cortos está sentado en un viejo swing.
Un niño rubio está sentado en un columpio.
Un niño está sentado en un columpio.
El chico se balancea afuera.

4710471707.jpg
Un hombre con una chaqueta roja y negra, una camisa azul, un montón de collares de plata y sus pantalones vaqueros cayendo, revisa a una mujer que lleva una chaqueta de cuero negro, un sujetador amarillo, guantes rosados ​​sin dedos y gafas de sol.
Un hombre joven con un chaleco acolchado rojo muestra una variedad de colgantes de plata alrededor de su cuello mientras ve a una mujer vestida con un top de bikini amarillo, una chaqueta negra y guantes sin dedos rosados ​​brillantes.
Una mujer que desgasta una chaqueta de cuero negra con el sujetador amarillo que se coloca delante de un hombre que desgasta muchos collares.
El hombre que lleva muchas medallas está mirando a la chica en la parte superior de bikini amarillo.
Un hombre y una mujer vestidos en colores brillantes se colocan delante de una fuente.

4710490143.jpg
Los niños con globos y amantes de colores se unen en un caluroso día de verano, demostrando que todos disfrutan de la fuente del centro de la ciudad.
Varias personas, una de las cuales está usando un traje de conejo, jugando en una fuente pública con globos cerca.
Un grupo grande de personas, junto con una persona en un traje del conejo, bailando en una fuente.
Un grupo de personas chapoteando en una gran fuente.
Un grupo de personas está disfrutando de su día en un estanque.

4710499155.jpg
Un grupo de hombres con uniformes azules, sosteniendo armas de fuego, está caminando por la calle.
Un grupo de soldados vestidos de azul marchan por la calle.
Un grupo de uniformes azules marchan y llevan armas.
Soldados marchan llevando bayonetas mientras una multitud mira.
Muchos hombres con uniformes azules caminan en formación.

4710517021.jpg
Seis personas sentadas en un banco de lado de la calle en frente de un restaurante ocupado con asientos al aire libre cubiertos.
Seis personas se sientan en un banco de piedra fuera de un restaurante buscando en diferentes direcciones.
Un grupo de personas sentarse en un banco fuera de un restaurante.
La gente se sienta en un banco delante de un restaurante.
Los turistas tomar un descanso de las compras.

4710536704.jpg
Un hombre con una camisa púrpura y pantalones vaqueros y una mujer con una camisa verde claro y pantalones cortos negros están de pie delante de un quiosco electrónico, con un segundo quiosco a la derecha.
Un hombre en un casquillo de béisbol se coloca delante de un cajero automático como una mujer en cortocircuitos y una camisa amarilla se coloca al lado de él.
Dos turistas simplemente vestidos de pie frente a dos cajeros automáticos.
Dos personas que tienen una conversación mientras utiliza una máquina de pago.
Un hombre y una mujer están de pie delante de la máquina de venta de entradas.

4710757099.jpg
Muchos hombres y mujeres, con ropa informal, sentados en taburetes bajo tiendas verdes y amarillas.
Un grupo de personas en un "Beer Gardens", reunidos bajo una tienda de lona verde.
Gente que recolecta en la cortina de los paraguas verde oscuro en el jardín de la cerveza.
Varias personas se sientan bajo los paraguas, hablando y bebiendo.
Gente disfrutando del día en una reunión.

4710763227.jpg
Dos personas están comiendo una comida en una tabla con paraguas en la parte superior.
Múltiples mesas de paraguas azules donde la gente está comiendo.
Un hombre sentado en un parque disfrutando de su almuerzo.
Muchas personas están sentadas en las mesas afuera.
Gente disfrutando de almuerzo en las mesas en un parque.

4710828126.jpg
Un muchacho africano joven se sienta encaramado en un poste de la entrada al lado de una muestra de la parada.
Un muchacho en una camisa roja que se sienta encima de una barra de la travesía del ferrocarril.
El niño está sentado en el cruce del ferrocarril.
Un niño está sentado en una señal de ferrocarril.
Un niño sentado en las vías del tren.

471094546.jpg
Una muchacha joven enciende las velas al lado de una mujer con los ojos cerrados con sus manos plegables delante de su cara.
Un niño pequeño mira en un fuego mientras una mujer mayor sentada al lado de ella ora.
Chica india con su madre orando o realizando un ritual
Una mujer reza mientras una niña enciende velas.
Una mujer reza mientras una joven enciende un fuego

4710990069.jpg
Adulto con los cargadores y el monedero rojos que recorren abajo de la calle al lado de una pared de ladrillo.
Una mujer que llevaba rojo está caminando delante de una pared de ladrillo rojo.
Una mujer está caminando delante de una pared de ladrillo en un día asoleado.
Señora en chaqueta negra y zapatos rojos que toman un paseo
Una mujer que camina en el sol a lo largo de una pared de ladrillo.

471106357.jpg
Una calle de país extranjero donde la gente está caminando y sentándose en las mesas que comen teniendo en los sitios.
Varias personas están reunidas en una calle adoquinada de la ciudad.
Los turistas caminan por las calles adoquinadas más allá del restaurante.
La gente moliendo alrededor de un café europeo.
Gente comiendo en un café al aire libre.

4711423549.jpg
Un hombre, hablando por un teléfono celular, bicicletas en la acera, pasando bajo un poste de luz con una maceta colgante.
Dos personas andan en bicicleta por el camino frente a un edificio alto, amarillo y blanco.
Un hombre en una bicicleta que monta abajo de la acera y que habla en el teléfono.
Dos Bicyclist que montan en una calle con los árboles y las altas subidas.
Dos personas montando sus bicicletas por un camino vacío.

4711587439.jpg
Dos hombres de Oriente Medio están sentados juntos mientras que otro se inclina cerca de una rueda de bicicleta.
Tres hombres sentados en una acera junto a la calle, con bicicletas aparcadas detrás de ellos.
Aquí hay tres hombres en un taller de reparación de bicicletas en algún lugar del Medio Oriente.
Tres hombres en ropa larga se sientan y pasan el día juntos.
Tres hombres se sientan alrededor de una rueda de bicicleta rota.

471159272.jpg
Un hombre está caminando una cuerda floja a pocos pies del suelo en una acera como una mujer toma una foto.
Un caminante de cuerda floja entretiene a peatones en una calle urbana.
Una mujer corre hasta un hombre malabarista en una cuerda floja.
Un hombre de ejecución y de pie en una cuerda.
Un hombre está de pie sobre una cuerda.

4711632344.jpg
Un hombre que lleva una chaqueta del juego está leyendo el papel y caminar mientras que otro hombre se está sentando en stoop.
Un hombre en traje de negocios está caminando por un edificio de apartamentos donde dos hombres están saliendo.
Un hombre pasa por delante de un edificio, mientras que otro se sienta frente al edificio en una acera.
Un hombre de traje está leyendo el papel mientras camina por la calle.
Un hombre está caminando por un edificio donde otro hombre está sentado.

4711632810.jpg
Una persona con un bolso grande que camina en la acera al lado de una pared de ladrillo grande.
Una persona está caminando por un muro que rodea una iglesia.
Hombre caminando en la calle cerca de una pared de ladrillo de color naranja.
Una persona solitaria está caminando en la acera.
Una persona caminando por una calle vacía.

4711637472.jpg
Dos mujeres con las bolsas están sentadas cerca de sí en algunos pasos.
Dos mujeres están sentadas en las escaleras y teniendo una conversación.
Dos mujeres que se sientan en pasos que tienen discusión.
Dos mujeres sentadas en algunas escaleras y hablando.
Dos amigos hablan en las escaleras.

4711694578.jpg
Los niños disfrutan de una abundancia de burbujas procedentes de una fuente cercana, mientras que alguien capta el momento.
Una mujer y algunos niños que se colocan en el pavimento que mira una fuente que se congela.
Jóvenes están jugando en la nieve mientras una persona mayor parece estar tomando fotos.
Las burbujas rodean una estatua en medio de una calle.
Foamy burbujas desbordamiento de una fuente de la calle.

4711903148.jpg
Un niño en un casco de la bicicleta y un hombre en la ropa ocasional se agacha al lado de un triciclo del juguete, fingiendo fijarlo.
Un hombre sostiene un ciclo de 4 ruedas para un niño pequeño en un casco azul mientras que el muchacho sostiene una herramienta para fijarlo en un garage.
Un padre que enseña a su hijo a montar un triciclo en un garaje - ambos están en cuclillas mirando el triciclo.
Un niño que lleva un casco azul se muestra su bicicleta de su padre.
Un padre enseñando a su hijo cómo arreglar su triciclo.

4712163485.jpg
Un hombre en la distancia que mira las frutas y verdura en un mercado de los granjeros.
Algunas personas están buscando productos que se apilan para la venta en un mercado.
Algunas personas están de compras en un mercado de frutas al aire libre.
Gente en un puesto de frutas mirando la fruta.
Un montón de fruta en un puesto de frutas.

4712292911.jpg
Una parada de autobús con gente subiendo al autobús
La gente sube a un autobús de dos pisos.
Algunas personas están subiendo en un autobús.
Un autobús rojo de dos pisos en Europa.
Un grupo de personas aburrido un autobús

4712369861.jpg
Una mujer asiática joven que desgasta las botas del moreno, una falda floral y una chaqueta negra está caminando abajo de la calle que sostiene una cámara, un monedero marrón, una bolsa gris y una bufanda rosada.
Una mujer en una chaqueta negra y botas marrones está caminando en la calle delante de un grupo de personas.
Hombre caminando detrás de mujer distraída mirando bolsas de mujer y la cámara.
Una mujer con una expresión muy seria camina rápidamente por una acera.
Un modelo asiático caminando por la calle.

4712411908.jpg
Una señora en pantalones negros, camiseta blanca con la escritura roja a través del pecho, haciendo un ejercicio del estiramiento encima de una esfera concreta con un edificio del siglo XVIII que rodea la esfera.
Una mujer con el pelo oscuro, una camisa blanca, y los pantalones negros se está estirando en una plataforma redonda.
Una muchacha se está colocando en una pierna encima de una estructura en forma de globo.
Una muchacha en una camisa blanca hace un movimiento de la yoga encima de una estatua.
Una mujer haciendo yoga al aire libre.

4712431269.jpg
Una mujer en una camiseta amarilla con brazaletes de brazalete de oro munches su comida en un restaurante exterior.
Una mujer con una camisa amarilla comiendo comida.
Ella hunde sus dientes en un sabroso bocado.
Una mujer en sombrero y gafas de sol comiendo.
Una mujer en una camisa amarilla comiendo.

4712565535.jpg
Tres personas en ropa casual caminar delante de un edificio gris.
Tres personas están caminando por una calle de la ciudad sin sentido.
Tres personas caminando por una calle urbana.
Tres personas caminan en frente de un hotel.
Tres personas, fuera, caminando.

4712604889.jpg
Una mujer de edad avanzada está bizqueando los ojos por un cuerpo de agua, mientras que una línea de la caña de pescar se ha echado en el agua.
Un hombre con un pañuelo de bambú mira apagado en la distancia mientras que él sostiene una vara de bambú de la pesca.
Una persona que lleva una diadema blanca y camisa de camisa marrón con una barra de madera.
Una mujer con un trapo blanco en su cabeza está pescando.
Un chico disfrutando de un día en el lago de captura de peces.

4712636240.jpg
Un hombre mayor mira a través de sus prismáticos a la vista expansiva y montañosa ante él.
Un hombre está en un punto de vista fija mirando a través de un valle usando binoculares.
Un hombre con un bastón mira a través de binoculares para ver las montañas.
Un anciano con un bastón utiliza binoculares para mirar las montañas.
Hombre mayor que lleva un palillo que mira a través de los prismáticos.

4713122355.jpg
Una mujer joven en ropa relajada pasillo de vacío con vacío pequeño.
Una mujer en una camiseta negra está aspirando el pasillo.
Una mujer en una camisa negra aspirando la alfombra.
Una mujer silbando mientras está aspirando.
Chica en el pasillo de aspiración

4713156011.jpg
Un hombre, vestido con un uniforme rojo, blanco y azul, está saltando hacia atrás sobre un poste amarillo y rojo.
Un atleta está en los momentos del aire después de haber golpeado la barra abajo en un acontecimiento del salto de altura.
Un hombre se ha lanzado sobre un poste con gente y toldos en el fondo.
Un individuo de piel oscura que tiene un intento fallido de salto en altura.
Un puente alto negro que realiza un salto sobre un poste.

4713458862.jpg
Un joven descamisado lleva un casco del tut del rey y está parado delante de tiendas.
Un hombre con un tocado egipcio y sin camisa sostiene una muñeca y sonríe.
Un hombre sin camisa usa un tocado de faraón en un centro comercial.
Un hombre sin camisa con un sombrero de faraón en la cabeza.
Un hombre con un sombrero de faraones.

4713532955.jpg
Un hombre con pantalones largos y un abrigo es un acercamiento a un paso de peatones y llevar una bolsa de mano.
Un hombre joven está cruzando una calle urbana en el paso de peatones.
Hombre de pie en la esquina de la calle en un área metropolitana.
El hombre con la bolsa está de pie en la esquina.
Un hombre con una bolsa camina por la calle.

471354289.jpg
Tres personas que llevaban blanco, mientras caminaba sobre zancos por una carretera al aire libre.
Los niños en blanco saltar arriba y abajo en un momento de diversión.
Tres personas vestidas de blanco están caminando sobre zancos.
Las personas vestidas de blanco caminan sobre zancos.
Tres stilt caminantes vestidos de blanco.

4713654516.jpg
Un hombre de pantalón azul, con un tatuaje en el lado derecho, y llevando un iPod en el brazo izquierdo, se apresura por la calle.
Un hombre en pantalones cortos azules y sin una camisa está corriendo por el camino mientras escucha su iPod.
Un hombre en pantalones cortos azules sin una camisa con un cuerpo apto que funciona mientras que escucha su iPod.
Sus auriculares son los oídos de sujetos masculinos y también tiene un iPod.
Un buff hombre corriendo por un camino mientras escucha música.

47136688.jpg
Varias personas uniformadas están de pie en la atención y uno está siendo coronado por un oficial.
Un grupo militar en el uniforme que se coloca junto mientras que uno de ellos consigue su sombrero ajustado.
Hombres en los uniformes militares que se colocan en la formación.
Un militar sostiene un sombrero sobre otro hombre.
Un grupo de soldados con sombreros blancos.

47136694.jpg
Un grupo de militares en uniforme azul y blanco del soporte se coloca en un piso rojo y blanco.
Un soldado está conduciendo un paquete de soldados mientras que sostiene una bandera azul en su mano derecha.
Los individuos en traje militar se congregan debajo de una escalera.
El grupo de hombres de la Marina está recogiendo armas y banderas.
Muchos hombres llevan uniformes con gorras.

471402959.jpg
Una mujer afroamericana que llevaba un vestido naranja con una capucha está cubriendo su cara con su mano mientras que se sienta en una silla.
Mujer en pañuelo anaranjado con su mano sobre su cara que se sienta en una silla azul.
Una mujer con un traje de naranja encapuchado está sentado con la mano en la cara.
Mujer en ropa naranja poniendo su palma sobre su cara.
Mujer en un pañuelo rojo que cubre su cara.

4714126592.jpg
Un niño que monta una bici en un área cercada circular en frente de un poco de agua
Un niño que monta una bici en una zona con una visión general de un cuerpo de agua.
Niño en paseos en bicicleta alrededor de una perspectiva que domina el océano.
Un niño monta una bicicleta con vistas a un gran cuerpo de agua.
Un niño que monta una bici en un círculo por un cuerpo de agua.

4714264743.jpg
Un hombre con una mochila azul y blanca y vaqueros negros y chaqueta camina por un gran monumento rodeado por una valla gris.
Un hombre con gafas de sol, una gorra, vaqueros oscuros y una chaqueta de mezclilla pasea por un arco.
Un hombre en una chaqueta del dril de algodón camina más allá de un arco de piedra adornado.
Hombre con un sombrero en caminar delante de un edificio viejo.
Un hombre en un sombrero marrón camina delante del edificio de piedra.

471453231.jpg
Dos mujeres se ven muy confundido tratando de armar un elemento de la caja.
Dos señoras se están sentando en una cubierta trasera con un perro en entre uno a.
Dos mujeres están abriendo un paquete como un perro los mira.
Dos mujeres que desempaquetan algo de una caja.
Dos mujeres que se sientan en una cubierta.

471464700.jpg
Un bebé está mirando en un cajón lleno de objetos hechos de plástico y algunos de terrycloth.
Un niño que sostiene una manta amarilla está mirando en un cajón que tenga baberos y juguetes.
Un bebé que desgasta una camisa verde está mirando los washcloths y los juguetes.
Un bebé mira en un cajón lleno de juguetes y lava la ropa.
Bebé jugando con juguetes en juego pin

4714730332.jpg
Dos agentes de policía y un hombre con ropa civil están de pie en una calle.
Dos oficiales están escribiendo un boleto para un hombre que lleva una camisa verde.
Un conductor atrapado por la policía, esperando su boleto.
Un policía de Londres escribiendo un boleto a un hombre.
Un hombre está recibiendo un boleto de un oficial de policía.

4714815517.jpg
Una mujer más joven se coloca con otra mujer en un soporte vegetal delante de una furgoneta blanca.
Una señora en púrpura y una señora en azul están de pie con una furgoneta detrás de ellos.
Dos mujeres están de pie detrás de una mesa con las zanahorias en él.
Dos mujeres examinan las zanahorias en un mercado al aire libre.
Dos mujeres de pie por una mesa de verduras.

4714879695.jpg
Cuatro mujeres caminan lejos de la cámara a través de una calle pavimentada del ladrillo.
Cuatro mujeres jóvenes caminando por la calle con grandes bolsas.
Cuatro mujeres caminan por una calle de ladrillos en una ciudad.
Cuatro muchachas están caminando abajo de la acera en una ciudad.
Cuatro chicas cruzando la calle.

4714935635.jpg
Un hombre en un sombrero negro, una chaqueta marrón y pantalones blancos y negros de deportes que leen un periódico al lado de un edificio de piedra envejecido con una bici hacia fuera delante.
Un hombre mayor en una chaqueta beige está parado fuera de un viejo edificio y leyendo un periódico.
Un hombre de cabello gris en una boina se encuentra debajo de una ventana, leyendo un periódico.
Un hombre mayor que lee un periódico por un estante de la bici.
Un hombre lee un periódico debajo de una ventana.

4715038539.jpg
Una mujer en una camisa roja de pie al lado de una mujer en una camisa negra y la celebración de una botella de agua.
Dos mujeres delgadas, bonitas en ropa skimpy que caminaban junto.
Una joven señala hacia delante mientras camina con su compañera.
Dos mujeres caminando en la acera en ropa de entrenamiento.
Acabo de hacer con una carrera escandalosa.

4715216920.jpg
Un hombre en pantalones vaqueros y una camisa blanca camina a lo largo de una calle sucia delante de la cerca que se cubre en los carteles y el graffiti.
Un hombre que camina abajo de una calle sucia delante de un edificio que tenga graffiti y carteles en él.
Un hombre que lleva una camisa blanca y vaqueros está caminando mirando un cartel grande del anuncio.
Un hombre en una camisa blanca y pantalones vaqueros está caminando delante de una pared cubierta de graffiti.
Un hombre camina más allá de carteles degradados en la calle urbana.

4715258195.jpg
Hay largos, rojos, acolchados bancos detrás de las cinco pantallas, con sólo un hombre allí para ver.
Un hombre mayor con el pelo rizado blanco se sienta en un banco rojo, atento que mira una pantalla.
Con las manos cruzadas, sentado en un banco mirando una pantalla en blanco.
Un hombre se está sentando en uno de dos bancos rojos y mira fijamente en un quiosco.
Viejo hombre sentado en un banco rojo mirando a una pantalla en blanco.

4715269800.jpg
Un hombre que lleva un abrigo azul con rayas amarillas está sentado en un avión que está despegando.
Un trabajador de emergencia está mirando por la ventana de un vehículo en movimiento.
Un bombero calvo en su uniforme monta en un vehículo en movimiento.
Un bombero mirando desde la ventana de un vehículo.
Un bombero mirando por la ventana.

4715586059.jpg
Una mujer rubia vestida de negro está cantando en un micrófono.
Gafas de sol que llevan de la mujer que desgastan un canto negro del equipo.
Una mujer rubia está cantando delante de una venda.
Un cantante rubio delante de un caleidoscopio.
Mujer rubia que canta delante de una venda.

4715587253.jpg
Una cantante rubia se presenta como la gente baila detrás de ella.
Rubia cantante realiza como espectadores bailan alrededor de ella.
Mujer con pelo rubio cantando en un micrófono.
Una mujer goofy que mira está cantando en etapa.
Rubio ganar gafas de sol cantando.

4715755037.jpg
Un hombre en un caballo marrón se está preparando para lazo un toro, mientras que otro hombre en un caballo blanco corrals el toro.
Dos vaqueros masculinos están montando un caballo que intenta cuerda un café negro.
Dos hombres en sombreros de vaquero encima de caballos están roping un becerro.
Dos hombres en sementales realizan lassoing un pequeño becerro negro.
Dos caballos de montar a caballo tratando de atrapar una vaca.

4715763245.jpg
Un artista gráfico con la cara pintada en las rayas rosadas y blancas del tigre adornadas también con la melena coloreada a juego aplica la pintura de la cara a una juventud impaciente.
Un maquillador que usa la pintura rosada y blanca de la cara y la peluca del hilado está aplicando la cara-pintura a un niño joven.
Una mujer de pelo rosa con un tigre rosa pintado en su cara está pintando la cara de un niño.
Una mujer con un rostro pintado está pintando el rostro de otra persona.
Señora de mirada salvaje que hace una cierta pintura de la cara.

4715846690.jpg
Una muchacha joven en un vestido formal y talones, se coloca en una acera con un ramo y las flores en su pelo.
Una niña que llevaba un sundress bronceado con un arco en la parte posterior sostiene un ramo de flores en la acera.
Una niña con un vestido blanco, con flores en la mano, está de pie en la acera.
Una chica joven que llevaba un vestido y los talones está sosteniendo las flores en una acera.
Una niña de pie en el borde de la calle en un vestido blanco.

4715879084.jpg
Un hombre en una camiseta azul y pantalones cortos está lanzando un Frisbee en una escena al aire libre mientras otro mira.
Un hombre en pantalones cortos blancos está en un parque que lanza un Frisbee.
Un hombre lanzando un Frisbee como otro hombre mira.
Una persona está jugando un juego en el césped verde.
Lanzar un largo pase en frisbee final.

4715895796.jpg
Dos mujeres en chaquetas negras, compartiendo un paraguas mientras que escucha una orquesta del jazz que juega en etapa.
Dos mujeres están de pie bajo un paraguas junto, delante de un quiosco de música.
Dos mujeres están compartiendo un paraguas juntos.
Dos mujeres están compartiendo un paraguas.
Dos chicas comparten un paraguas.

4715971264.jpg
Un hombre joven, llevando una camisa negra con la palabra "amor" a través de ella, hace juegos malabares tres bolas verdes.
Un hombre está juggling 3 bolas con una camiseta negra encendido con la palabra "amor" en el collar.
Guy jugging tres bolas amarillas cuyo es el uso de una camisa con la palabra LOVE en él
Un hombre joven que lleva una gorrita tejida y una camisa negra hace malabares bolas verdes de neón.
Un guapo hombre busca malabarear tres bolas verdes.

4716172909.jpg
Una señora que lleva una capa negra está caminando un perro en la calle y la otra gente está caminando y parado delante del edificio.
Una mujer está caminando su perro entre la gente en una plaza de la ciudad.
Una mujer camina a su perro a través de una calle llena de gente.
Mujer, disfrutando de un buen día lejos de casa.
Una mujer camina su perro en un mercado.

4716175317.jpg
Una multitud de gente que compra en un mercado de calle en un área urbana con los edificios y una estatua en fondo.
Numerosas personas caminan por las calles frente a una gran estatua verde.
Gente llevando bolsos de compras en un mercado al aire libre.
La gente compra en un mercado de frutas al aire libre.
Compras de la gente en la zona ocupada.

4716228900.jpg
Una cantante vestida de negro canta en el escenario en frente de los bailarines de copia de seguridad.
La hembra rubia canta en un micrófono mientras que sus bailarines realizan detrás de ella.
Una mujer de pelo rubio cantando en el escenario con bailarines en el fondo.
Mujer que canta en etapa delante de bailarines de reserva
Un cantante cantando en el escenario en un concierto.

4716333601.jpg
Dos mujeres caminan a través de una calle, una que lleva una camisa roja y un sombrero rosado, mientras que el otro lleva una camisa rayada, blanca y gafas de sol
Una mujer en una camisa rayada y gafas está caminando en la ciudad delante de una mujer más joven con un sombrero rosado y una blusa roja.
Dos peatones caminando pasado un café de acera en una calle de adoquines.
Dos mujeres están caminando pasado son café.
Un hombre y una mujer a dar un paseo.

4716364657.jpg
Dos mujeres jóvenes brillantemente vestidas caminan abajo de la calle y conversan.
Dos mujeres jóvenes en el dril de algodón, las camisas de polo y las sandalias caminan juntas.
Dos mujeres negras jóvenes caminando por la calle.
Dos señoras caminando juntos y divertirse.
Dos mujeres hablan mientras caminan hacia el centro.

4716376540.jpg
Alguien que lleva un casco de choque que realiza un wheelie en una moto blanco y negro.
Una mujer está tirando de una motocicleta encima de una rueda que realiza un truco.
Jinete de la motocicleta que monta un wheelie mientras que se pega las piernas hacia fuera.
La mujer está tirando un wheelie en su motocicleta.
Mujer en una motocicleta que hace un wheelie.

4716415629.jpg
Una mujer está montando una bicicleta en su ropa interior con el "ningún aceite" pintado en su pecho.
Un hombre y una señora en sus prendas inferiores están montando las bicicletas.
Esta mujer está montando su bici en su ropa interior.
Una niña en su bicicleta en su ropa interior
Una mujer semi desnuda está montando una bicicleta.

4716605063.jpg
Una anciana con una bolsa de hombro negro y un sombrero marrón se sienta en un banco de parque comiendo un cono de helado.
Soy una persona mayor que lleva una chaqueta azul que se sienta en un banco que come un cono de helado.
Una mujer de vacaciones disfrutando de un cono de helado de vainilla.
Una vieja mujer asiática come un cono de helado en un banco.
Un hombre se sienta en un banco y come un cono de helado.

4716636103.jpg
Un par que lleva las sudaderas con capucha rosadas y púrpuras tiene sus brazos a través de las espaldas de cada uno mientras que caminan abajo de la acera.
Dos jóvenes se abrazan estrechamente mientras caminan por la acera.
Dos mujeres que caminan abajo de la calle que se sostienen con sus brazos.
Dos adolescentes caminando por la calle con un brazo alrededor de uno-otro.
Una pareja caminando por la calle brazo en brazo.

471667964.jpg
Un hombre en una falda de hojas de oro, sentado en un escritorio de la computadora, mira a la cámara con las manos levantadas a su cara.
Un hombre barbudo en una camiseta negra se sienta delante de un escritorio que sostiene una computadora.
Hombre que desgasta la camiseta negra que se sienta en un escritorio de la computadora.
Un hombre en una falda de oro se sienta delante de la computadora.
Hombre en pantalones de oro mirando a la cámara.

471668102.jpg
Varias personas que se reclinan delante de una fuente inactiva del concreto.
Gente reclinada en sillas delante de un estanque al aire libre.
Un hombre se relaja en la sombra viendo la playa.
Un hombre está sentado en una silla junto a un lago.
Una persona que se relaja por el agua.

4716736879.jpg
Un caballero más viejo que lleva un traje negro y rojo y un sombrero de copa está hablando con el grupo de espectadores delante de un castillo.
Un hombre barbudo más viejo en una clase de traje negro y blanco de lujo rodeado por un grupo de espectadores.
Hombre disfrazado realiza para espectadores curiosos en frente de un castillo.
Un hombre con una barba vestida con un sombrero de copa entretiene a una multitud.
Un hombre en un desfile desfila delante de una pequeña muchedumbre.

4716768732.jpg
Parece una chica que llevaba una camisa blanca y pantalones cortos blancos haciendo un tirón en el aire.
Una niña gimnasta está haciendo un salto invertido por encima de un piso de gimnasio.
Un gimnasta de color blanco está haciendo un back flip.
Una mujer está cayendo por el aire.
Gimnasta fotografiado en el flip medio.

4716793596.jpg
Cinco hombres jóvenes, algunos con monopatines, están mirando una estatua grande del busto-estilo de un hombre mayor.
Cinco muchachos que dos de ellos tienen una patineta que cuelga hacia fuera delante de la estatua.
Dos niños en patines y tres hombres de pie alrededor de una estatua de una cabeza.
Un grupo de cinco individuos, dos en patines que miran una estatua.
Los jóvenes dejan de andar en monopatín para mirar la estatua y hablar.

4716816896.jpg
Una mujer mayor que mira las frutas en una tabla mientras que pasa cerca.
Una mujer mayor gestos en la mesa de verduras.
Una pareja de ancianos mirando una mesa de comida.
Una pareja mayor camina en el mercado.
Mujer en un mercado que consigue un poco de fruta.

471694463.jpg
Una mujer con un micrófono está parado al lado de un hombre que usa un ordenador de Apple.
Una mujer con un micrófono y un hombre con un portátil de pie detrás de una mesa.
Se prepararon para hacer el anuncio.
Un hombre y una mujer con micrófonos.
Una mujer a punto de dar un discurso.

4716960048.jpg
Una mujer en pantalones oscuros, gafas de sol y una camiseta sin mangas en blanco y negro está cruzando la calle mientras sostiene una taza roja y dos bolsas de plástico.
Una señora cruza una calle con bolsas de la compra y una bebida en sus manos.
Una mujer está cruzando la calle mientras un hombre la mira.
Una mujer negra alta que cruza una calle del guijarro.
Un hombre mirando a una mujer cruzar la calle.

4717012854.jpg
Un mayor afroamericano masculino celebración billetes de lotería en una calle de la ciudad.
Un hombre con una camisa roja es la celebración de un montón de billetes de lotería.
Un anciano está sosteniendo varios rasguño hacia fuera los boletos.
Un hombre que lleva un sombrero está sosteniendo boletos de lotería.
Un anciano tiene varios billetes de lotería.

4717017885.jpg
Un hombre cristiano con un chaleco que dice que "Arrepiéntete del pecado se vuelve a Cristo" está sosteniendo una señal en una multitud ocupada en un paseo marítimo que dice "Jesús salva del infierno".
Un hombre negro predica y sostiene señales inflamatorias en una calle ocupada de la ciudad.
Un hombre sostiene una señal religiosa en una gran multitud de peatones.
Un hombre está parado en una muchedumbre que sostiene una muestra.
Un manifestante religioso sosteniendo una señal.

4717058364.jpg
Un grupo de ciclistas topless paseo por la calle, llamando la atención de los espectadores.
Un montón de gente está con sus bicicletas usando solamente su ropa interior.
Un jinete de bicicleta en topless sonriendo a la cámara.
Una mujer sin camisa monta una bicicleta.
Topless chica montando una bicicleta roja.

4717112737.jpg
Una gran multitud de personas caminando alrededor de una mujer con una peluca naranja y un largo vestido azul.
Una persona con una peluca anaranjada brillante y un vestido del trullo se coloca en una muchedumbre grande de gente.
Una mujer con el pelo anaranjado brillante y un vestido azul-verde está caminando en el pavimento.
Una señora con el pelo anaranjado brillante que camina en una muchedumbre.
Hay un montón de gente caminando para ir a algún sitio.

4717130803.jpg
Dos ancianas sentadas en sillas de descanso frente a frente, frente a los escalones de hablar.
Dos ancianas están sentadas frente a una puerta principal en dos sillas de jardín.
Dos ancianos sentados en sillas en la acera en frente de las casas.
Dos ancianas tienen una conversación al aire libre frente a una casa.
Un grupo de mujeres mayores sentadas frente a frente hablando.

4717261252.jpg
Una mujer que lleva un montón de maquillaje acaba de terminar de comer algo y tenía una envoltura blanca y roja en la mano.
Niña con pelirrojo y pesado eyeliner bolas hasta su envoltura de alimentos.
Una mujer pelirroja tiene el envoltorio de un paquete en la mano.
Un adolescente gótico come un Filet-o-Fish de Mcdonald's.
Una joven pelirroja está terminando su almuerzo.

4717472959.jpg
2 mujeres de pelo gris obtener helado mientras el hombre en la camisa a rayas chats en su teléfono celular.
Dos mujeres mayores están buscando en una vitrina de artículos para la venta.
Dos ancianas se han detenido a comprar conos de helado.
Dos ancianos ver el contenido de un carro de helado.
Dos mujeres mayores están mirando en un carro del helado.

4717479637.jpg
Un hombre en una sudadera blanca mira a través de una barrera a una cocina, particularmente una cacerola llenada de las verduras.
Un hombre que camina las calles de la ciudad que mira un wok grande de la comida con los tallarines y los pimientas.
Foto tomada desde dentro de un restaurante de la gente en la calle.
Un hombre mira una sartén llena de comida mientras camina.
Un hombre en una camisa blanca mirando algo de comida.

4717481075.jpg
Dos mujeres asiáticas se sientan en un banco comiendo mientras que una mujer blanca en una camisa de la marina camina cerca y comprueba hacia fuera una tabla promocional.
Estas jóvenes se sientan cómodas discutiendo su comida o hablando de la mujer.
Dos señoras jóvenes hablando y comiendo en un banco público.
Dos muchachas están comiendo en un banco.
Dos jóvenes comiendo en un banco.

4717486227.jpg
En el primer plano de una calle ocupada escena de café, un hombre calvo con gafas, una camisa amarilla y un reloj negro tiene una taza de plástico llena de una bebida.
Un hombre en una camisa amarilla disfrutando de una bebida mientras está de pie en una multitud de personas.
Un hombre con una camisa amarilla en las miradas en la distancia
Un tipo está de pie con una bebida en la mano.
Un hombre está sosteniendo una bebida en un área urbana.

4717487605.jpg
Un caballero mayor que sostiene una lata del coque y un muchacho joven está en una cierta clase de acontecimiento del mercado que mira algo para la venta.
Un hombre mayor que sostiene una lata de coca-cola hace una cara cuando un muchacho se para mirando el contenido de un carro de la calle.
Un hombre mayor que llevaba una chaqueta gris que sostiene una lata de Coca-Cola.
Se forma una línea en el stand de concesión.
Gente vagando por el mercado del agricultor.

4717494930.jpg
Una mujer con su pelo para arriba y que usa las gafas de sol se está sentando y que se inclina contra la parte posteriora de un sofá mientras que mira su teléfono.
Un hombre en un Washington Redskins y una mujer en la tapa blanca están entre la gente que espera en un lugar apretado.
Una mujer joven en gafas de sol y pantalones cortos está mirando su teléfono móvil rosado.
Una señora joven que se sienta fuera de un acontecimiento que se divierte que mira su teléfono.
Un grupo de personas sentadas afuera en un día soleado.

4717496285.jpg
Un hombre y dos mujeres están mirando sobre una tabla de alimentos envasados.
Los asistentes hambrientos de la feria de la comida miran las selecciones puestas hacia fuera en una tabla.
Un hombre y dos mujeres prueban una variedad de alimentos.
Un grupo de personas sabe algo de comida en el mercado.
Un hombre comiendo camarones con dos compañero de mujer.

4717497965.jpg
Un grupo de personas mayores está de pie alrededor de una cabina en una cooperativa de alimentos.
Algunas personas están de pie cerca de una cabina y mirando cosas.
Una mujer en púrpura está probando algo de comida de una mesa.
Varias personas mayores están de pie frente a una cabina de comida.
Algunas mujeres están buscando artículos en una mesa.

4717499333.jpg
Una mujer en una parte superior negra y pantalones grises hiela un lote de cupcakes en un puesto de la concesión en un acontecimiento al aire libre, con una muchedumbre que pasa cerca.
Una mujer en un quiosco que adorna la taza se apelmaza mientras que los espectadores observan atentamente la técnica.
Calle lado concesión stand trabajador helado cupcakes para los clientes.
Mujer rubia cupcakes de hielo en una tabla de ventas de magdalena.
Un vendedor ambulante vendiendo bizcochos.

4717504849.jpg
Dos mujeres que llevan sombreros negros están cocinando afuera bajo una tienda mientras que la gente pasa cerca.
Gente que cocina la comida en un festival ocupado y apretado.
Las mujeres preparan los alimentos fritos en un mercado al aire libre.
La comida se prepara en un mercado al aire libre.
La multitud mira a la gente cocinar.

4717508243.jpg
Tres compradores mirando el producto en una mesa en un mercado exterior
Algunas personas están examinando vinos en una mesa.
Los clientes en el mercado al aire libre examinar la pantalla.
Dos personas mirando una pantalla de botellas.
Una mujer que sostiene su cartera.

4717515747.jpg
Un hombre con la bufanda en su cabeza y la camisa blanca que cocina en un acontecimiento exterior.
Un hombre con una bufanda blanca envuelto alrededor de su cabeza cocina en una feria de la calle.
Un hombre cocinar comida para un festival de negocios en la ciudad
Un hombre con guantes azules está cocinando bajo una carpa.
El hombre trabaja la parrilla en el soporte del alimento del carnaval.

4717519711.jpg
Dos mujeres están de pie junto a una multitud de personas que comen algo de comida.
Un grupo de personas camina por una calle, mientras dos mujeres comen.
Dos mujeres están caminando y comiendo maíz de contenedores de espuma de poliestireno.
Dos mujeres en una calle muy concurrida están comiendo macarrones y queso.
Dos mujeres comiendo delante de Debenhams.

4717521897.jpg
Un hombre con una camisa amarilla y blue jeans cruzando la calle preparándose para tomar una copa de lo que parece una botella de cerveza.
Un hombre en una camisa amarilla y vaqueros está caminando abajo de la calle que bebe una bebida de una botella.
Un hombre está disfrutando de una bebida embotellada mientras camina por la calle.
El hombre de la camisa amarilla está bebiendo una bebida refrescante.
Un hombre en una camisa amarilla caminar y beber una cerveza.

4717523965.jpg
La mujer en sudadera púrpura habla mientras que su amigo en sudadera verde escucha.
Tres mujeres de pie por una mesa con bebidas en ella en una acera de la ciudad.
Un grupo de mujeres está parado alrededor de una mesa de acero fuera con las bebidas.
Tres mujeres de pie en una mesa en la acera
Mujeres disfrutando de bebidas en una mesa fuera.

4717583951.jpg
Un hombre negro vestido casualmente que fuma un cigarrillo que se sienta en un banco al lado de un anuncio grande de Calvin Klein.
Hombre en una camisa rosada que se sienta en una recogida del área del autobús con un anuncio grande de Calvin Klein de un hombre negro en el fondo.
Un hombre que se sienta en una parada de autobús con un anuncio de Calvin Klein detrás de él.
Un hombre negro con una camisa rosa se sienta una parada de autobús que fuma un cigarrillo.
Un hombre negro sentado en un banco, mirando a su teléfono celular.

4717627685.jpg
Una mujer rubia en una chaqueta de cuero está sentada afuera con un hombre en una chaqueta azul y roja, y hay un perro entre ellos.
Un hombre y una mujer están sentados a una mesa, acompañados por un perro, al borde de una calle.
Dos personas comiendo en una mesa exterior con su perro.
Dos personas comiendo con un perro galgo onlooking.
Un perro mendigando a un hombre ya una mujer.

4717657834.jpg
Un grupo de damas jóvenes con carteles están en la calle protestando contra el derrame de petróleo.
Tres muchachas jóvenes con un montón de maquillaje en la celebración de signos sobre el petróleo.
Los manifestantes en el maquillaje elaborado y las camisetas que desnudas del midriff sostienen muestras.
Las niñas con eyeliner oscuro protesta en un grupo.
Varias personas están piquetes de petróleo.

4717658442.jpg
Caminando por una calle con otras personas algunas chicas jóvenes usan trajes inusuales que recuerdan al mar y tienen señales.
Los manifestantes en trajes llevan letreros a través de una calle pavimentada de la ciudad.
Un grupo de defensores que quieren una mejor calidad en la ciudad.
Gente en una calle compartiendo sus opiniones sobre el petróleo.
Una protesta o desfile contra derrames de petróleo.

4717660540.jpg
Dos personas sin hogar dormir fuera de una tienda con todas sus pertenencias en un carrito de la compra entre ellos.
Dos personas están durmiendo fuera de un edificio por la noche.
Personas sin techo durmiendo en la calle frente a una tienda.
Hombres durmiendo fuera de una tienda durante la noche.
Dos personas están durmiendo en el suelo.

4717759280.jpg
Un montón de personas están de pie alrededor con una rueda de la fortuna y los edificios en el fondo.
Hay una gran multitud de personas y un hombre con una camisa azul está de pie muy por encima de la multitud.
Un hombre obtiene un mejor punto de vista por estar más alto que la multitud.
Una multitud de personas en un carnaval.
Mucha gente cerca de un carnaval.

4717777678.jpg
Un ciclista en pantalones anaranjados y morral verde que pasa a través de una calle ocupada.
Una persona con una mochila verde está montando una bici abajo del camino.
Alguien que monta una bicicleta en la calle con una mochila verde.
Una persona en cortocircuitos rojos que monta una bici hacia una muchedumbre.
Un hombre está haciendo ciclismo en la carretera.

4717895395.jpg
Dos niños en edad preescolar juegan en el suelo, uno de ellos excavando tierra con una pala de jardín.
Un niño pequeño está cavando en la tierra mientras otro niño pequeño observa en un jardín.
Hay dos muchachos con palas que están afuera y están cavando en la tierra.
Dos niños jugando en la tierra con palas.
Dos niños jugando en el barro.

4717903900.jpg
Dos personas casi desnudas caminan juntas, una con un monociclo y la otra con máscara de disfraz.
Un hombre inusualmente vestido con su monociclo y su pareja inusualmente vestida.
Dos magos tratando de apresurarse para un espectáculo en la ciudad.
Un hombre y una mujer en trajes están caminando juntos.
Dos personas medio desnudas caminando por la calle.

4717966711.jpg
Una mujer asiática, llevando una chaqueta de la luz borrosa, goza de un pincho afuera.
Esta mujer asiática joven masca en un poco de carne en un palillo.
Una mujer asiática está comiendo una especie de carne en un palo.
Una mujer asiática está comiendo comida con otras personas.
Una mujer muerde un pincho de pollo.

4718049113.jpg
Dos hombres jóvenes trepan un árbol que mira un ajuste rural, con uno de ellos hacia fuera en una extremidad y que aferran un casco blanco.
Dos hombres de pie en un árbol cerca de un gran cuerpo de agua.
Dos chicos subir un árbol para una mejor vista del agua.
Aquí hay una foto de dos hombres aserrando árboles.
Dos hombres se colocan en las ramas de un árbol sin hojas.

4718073858.jpg
Una mujer exhibe su emoción saltando en el aire y levantando sus brazos en un campo cubierto de nieve delante de las montañas.
Un hombre que lleva una chaqueta oscura y un par de zapatillas blancas está saltando para arriba en el medio de un campo que se cubre en nieve.
Una chica joven con un gran abrigo negro saltando, rodeado de nieve blanca y una montaña cubierta de pinos.
Una persona está saltando en el aire, con nieve en el suelo y un montón de árboles en el fondo.
Una persona en una chaqueta negra contra un telón de fondo nevoso saltando en el aire.

4718115322.jpg
Una mujer en negro hablando con una mujer en púrpura de pie detrás de una mesa de sombrero largo hablando de sombreros.
Dos mujeres están hablando en una cabina que está llena de sombreros.
Mujeres en la parada al aire libre del sombrero que discuten sombreros.
Dos, mujeres, tenencia, sombreros, sombrero, posición
Dos mujeres que miran los sombreros.

4718118294.jpg
Una mujer morena en una camisa a rayas habla a dos mujeres rubias de detrás de una mesa.
Dos mujeres felizmente hablan con un vendedor ambulante en una camisa rayada.
Una mujer en un stand de ventas hablando con dos clientes.
Dos mujeres que visitan una tabla de la muestra del vino.
Mujeres hablando en el mercado

4718120804.jpg
Mujer rubia en una camiseta floral negro mirando hacia abajo mientras come una hamburguesa.
La gente probando los alimentos de una panadería local en un potluck local.
Gente de pie mirando y comiendo comida.
Un grupo de personas comiendo en un evento exterior
Gente comiendo en un evento al aire libre.

4718126728.jpg
Un hombre y una mujer están eligiendo la comida para comer durante un buffet en un acontecimiento al aire libre.
Dos personas de comida de muestreo en un vendedor de alimentos al aire libre.
Gente de pie en la línea de una línea de cerveza y curry.
Un vendedor vendiendo varios productos de cerveza.
La gente compra comida de un vendedor ambulante.

4718128553.jpg
Un hombre en un traje blanco con un cinturón rojo realiza un movimiento acrobático delante de un grupo de personas que lo rodean.
Un hombre con el pelo largo y una camisa blanca que se realiza con la gente en el fondo.
Varias personas en blanco rodean a un hombre (también en blanco) como él está a punto de caer.
La esquina derecha está doblada en el lado derecho, azul blanco y verde.
Varias personas de pie en un patio de hierba.

4718128728.jpg
Un hombre con una sudadera roja atada alrededor de su cintura está parado delante de una tabla que vende el estallido.
Un hombre joven está vendiendo los estallidos del hielo y las sodas que llevan un suéter en sus caderas.
Un hombre de pie en una mesa plegable vende soda almacenada en una tina de metal.
Un hombre está colocando un objeto de metal sobre una mesa.
Un hombre joven que vende bebidas en la calle.

4718134968.jpg
Hombre con trenzas de oro atrae la atención en la calle.
Varias personas se reúnen en la calle frente a Owen.
Grupo de jóvenes de pie en el centro de una calle
Un grupo de personas se congregan en la calle.
La gente se reúne y habla en la calle.

4718145266.jpg
Un grupo de personas está de pie alrededor de una mesa de comida mientras dos personas se sirven.
Múltiples personas están en una feria de la calle y se detienen a mirar la comida
Un grupo de personas en una calle mirando un surtido de alimentos.
La gente se reunió alrededor de una mesa de comida en una reunión al aire libre.
Un grupo de personas que rodean una estación de comida

4718146904.jpg
Dos cocineros de repostería que hacen la repostería y una tercera persona que compra los pasteles que ella ha estado haciendo compras ya.
Una anciana con suéter blanco se ha detenido a mirar algunos pasteles de un hombre y una mujer.
Un hombre que vende donuts a un cliente durante un acontecimiento de la exposición del mundo celebrado en la ciudad de los ángeles
Un anciano está trabajando para vender pan a una anciana.
Gente que sirve comida a un cliente mayor.

4718150262.jpg
Una persona es rodeada por la fruta, sosteniendo su mano en una licuadora con una cierta clase de líquido adentro.
Un hombre joven con un sombrero blanco, y una camisa negra, mezcla las bebidas de la fruta para la gente.
Un hombre mezcla la fruta en un soporte del jugo en un centro comercial de la tira.
Un hombre en un sombrero blanco está haciendo batidos.
Un hombre haciendo batidos de frutas.

4718154276.jpg
Una mujer con un cochecito de bebé selecciona una pequeña pelota de playa de un estante fuera de una tienda.
Una mujer con un niño en un cochecito mira los juguetes de pelota de playa en un pabellón al aire libre.
Una mujer con un cochecito tiendas de bolas de colores en una acera ocupada.
La gente de pie y caminar en frente de una zona comercial.
Compradores de fin de semana bazar bazar en Islandia.

4718157654.jpg
Hombre que vende alimento afuera en una tabla con dos señoras en el otro lado de la tabla que comunica con el hombre.
Una mujer está alcanzando algo en su bolso mientras que se colocan delante de un soporte del alimento.
El hombre en una camisa azul en un soporte del alimento habla con dos mujeres de mediana edad.
Dos mujeres que compran productos horneados de un hombre en un mercado.
Dos mujeres tienda en un stand al aire libre en Portsmouth, Reino Unido.

4718162492.jpg
Una venda que se realiza delante de una muchedumbre reunida grande hacia fuera en la calle.
Tres hombres están tocando instrumentos y actuando para una multitud.
Una banda de actuación en una plaza de la ciudad delante de una gran multitud
Grupo que juega afuera delante del grupo de personas.
Una banda se está presentando para una audiencia.

4718205942.jpg
Una mujer asiática está de pie en una trayectoria con una cesta en su cabeza que mira en un espejo que ella está sosteniendo en su mano.
Un hombre extranjero que lleva negro y un sombrero marrón está parado todavía en el medio de la acera.
Una mujer china vestida de negro con un cuenco negro.
Un hombre en un gran sombrero está de pie en una acera.
Un hombre asiático mirando algo.

4718218178.jpg
Una mujer con tacones negros y llevar un bolso blanco está caminando por una calle solitaria alineada con árboles delgados.
Una mujer que lleva una camisa blanca y una falda está caminando abajo de la acera.
Una mujer que lleva una falda corta y tacones altos camina por una calle.
Una mujer en una camisa blanca caminando por una acera.
Una mujer de tacones altos se aleja.

4718415992.jpg
Nueve trabajadores de la construcción, ocho de los cuales llevan chalecos reflectantes y cascos, están sobre una estructura metálica.
Los hombres que trabajan la construcción en chalecos anaranjados y sombreros amarillos además de un hombre a la derecha en una camiseta blanca.
Un grupo de hombres con sombreros y chalecos de seguridad están de pie sobre una gran estructura metálica.
Los hombres en uniformes de construcción están de pie sobre vigas de hierro.
Los trabajadores de la construcción se paran en una estructura que habla.

4718615348.jpg
Un cartel que representa al presidente de Polonia cuelga sobre un restaurante de McDonald's.
El letrero de la campaña de Bronislaw Komorowski flota sobre un McDonald's.
Una cartelera de un hombre está sobre un restaurante de McDonald's.
Algunas personas caminan delante de un McDonald 's.
Anuncio para Bronislaw Komorowski.

4718776112.jpg
Un hombre en un equipo blanco está de pie en una posición inclinada hacia adelante con otras personas en trajes similares de pie en el fondo.
Un grupo de personas en trajes deportivos blancos se reúnen mientras uno de ellos realiza un baile.
El hombre negro hace la danza flatulencia y suelta frente a algunos isleños.
Un individuo con una camisa con un logotipo de Brasil está haciendo un cierto tipo de ejercicio afuera.
Un grupo de hombres y mujeres bailando afuera.

4718819826.jpg
Un muchacho que lleva un sombrero con una pluma en ella camina en la calle mientras que un número de gente está en el fondo.
Muchacho joven que desgasta un mantón marrón, largo y un sombrero negro, con una pluma en él, caminando en la calle.
Los espectadores miran a un muchacho joven vestido en ropa tradicional mientras que camina abajo de una carretera.
Un muchacho joven se viste en un cabo marrón y un sombrero con una pluma amarilla.
Niño pequeño en un cabo marrón que toca un instrumento musical.

4718840212.jpg
Una mujer que lleva un vestido púrpura y botas negras camina a través de una multitud que bebe de una botella de cristal.
Una mujer en un vestido púrpura, sosteniendo una cerveza, caminando en una muchedumbre enorme de gente.
Un grupo de mujeres recorre una multitud en la calle, llevando cervezas.
3 mujeres caminando a través de una gran multitud de personas en la calle.
Una mujer en un vestido púrpura está caminando a través de una muchedumbre.

4718871145.jpg
Un bombero de sexo masculino caminando a través de la calle para ayudar con un incendio.
Un bombero en la calle delante de un edificio en llamas.
Un bombero comienza a cruzar la calle hacia el fuego.
Un bombero con un edificio en llamas en el fondo.
Bombero de sexo masculino se mueve hacia un incendio.

4718950442.jpg
Un hombre en un sombrero azul y los vidrios está ajustando una cámara fotográfica en un trípode.
Un hombre en un casquillo azul que consigue listo para fotografiar una escena.
Un hombre monta una cámara de vídeo antes de un partido de fútbol.
Un hombre en un casquillo azul que ensucia con una cámara fotográfica.
Un hombre pone su cámara de vídeo en el campo.

4718954099.jpg
Dos bomberos, vestidos totalmente para la acción, caminando en una calle muy transitada.
Un grupo de bomberos en marcha completa está caminando por la calle.
Bomberos de pie en la acera mientras dos espectadores miran.
Dos hombres de pie en una calle con los uniformes de los bomberos.
Un grupo de bomberos está caminando por una calle.

4718997478.jpg
Tres personas están mirando hacia el agua a través de telescopios cerca de un edificio de ladrillo y sobre un carril verde.
La gente está en la playa viendo la belleza del océano usando un telescopio.
Un hombre, una mujer y un niño mirando a través de un telescopio en la orilla.
Tres niños están observando un lago en un campus en un día nublado.
Adultos jóvenes que miran hacia fuera sobre el agua con los telescopios.

4719061053.jpg
Un bombero en su engranaje del bombero está levantando la cinta de la precaución para conseguir a la escena.
Un bombero está levantando un objeto rojo diseñado para bloquear un área.
Un bombero levantando la cinta roja para que pueda caminar debajo de ella.
El bombero camina por debajo de la burocracia.
Un bombero que va debajo de la cuerda roja.

4719086173.jpg
Los bomberos caminan por una calle con una cinta roja en la zona.
Un grupo de bomberos se mueven en un área restringida.
Bomberos en trajes negros caminando en Chicago.
Los bomberos caminan en una calle al lado de un edificio.
Un grupo de bomberos dejando una escena de fuego.

4719170123.jpg
Muchos espectadores miran a algunos bomberos detrás de cinta de precaución, junto con un hombre en un traje en un teléfono celular.
Un bombero mira hacia un edificio que ha sido evacuado como grupos de la gente mira.
Dos bomberos están de pie en medio de la calle, con la cinta roja que los rodea
Algunos bomberos han bloqueado la calle, y la gente mira detrás de la cinta.
Bomberos preparándose para manejar una situación en una empresa.

4719224571.jpg
Una mujer que llevaba un vestido púrpura con una mochila azul se arregla el pelo mientras usa gafas de sol
Una mujer en un vestido rosado y las gafas de sol que llevan un bolso azul tira de su pelo.
Una muchacha en un vestido magenta fija su pelo cerca de un coche.
Una mujer con un vestido púrpura que fija su pelo.
Una mujer en un vestido púrpura ajusta su pelo.

4719228856.jpg
Graffiti de un roedor en el lado del edificio de ladrillo con el individuo en amarillo que camina cerca.
El hombre en pantalones vaqueros camina más allá del arte de la calle de un hurón.
Un hombre camina por un mural de un hurón en una pared de ladrillo.
Un hombre camina por una pared cubierta en graffiti.
Graffiti de una comadreja en una pared.

4719291633.jpg
Antiguo hombre con barret negro y gafas mira un periódico mientras camina por un edificio antiguo.
Un hombre mayor que lleva con una barba que desgasta una boina y una capa del tan está leyendo el periódico.
Un hombre que lleva un sombrero oscuro y una chaqueta marrón está parado y que sostiene un periódico.
Un anciano está leyendo un periódico mientras está de pie.
Un hombre con un sombrero negro abre un periódico.

4719570319.jpg
Dos hombres que llevan gafas tienen varios micrófonos, incluyendo un micrófono Fox News de Chicago, que se mantiene hacia ellos.
Dos hombres delante de micrófonos mientras que está mirando por un hombre en un casquillo.
Varios trabajadores de los medios de comunicación están ofreciendo micrófonos a dos hombres.
Un hombre con una camisa blanca habla con los medios de comunicación.
Hombres entrevistados por Fox News

4719638239.jpg
Un grupo de bomberos en trajes de fuego y tanques de oxígeno mirando hacia abajo en una boca de inspección.
Un hombre que lleva el abrigo y el sombrero de un bombero está mirando abajo de una abertura.
Un bombero está mirando un espacio debajo de la calle.
Un bombero está mirando hacia abajo en un camino subterráneo.
Bomberos mirando por un conjunto de escaleras subterráneas.

4719894224.jpg
Hombre en el uniforme de un bombero que se coloca al lado de un firetruck con la bandera de los EEUU asociada a ella.
Un bombero mayor se coloca detrás de un firetruck mientras que un edificio se asoma detrás.
Un bombero está caminando con una mirada angustiada sobre su cara.
Un bombero estadounidense camina junto a su camión de bomberos.
Un bombero está afuera en la ciudad.

4719923434.jpg
Un anciano que lleva un suéter azul está rodeado por palomas en la calle.
Un hombre que camina en la ciudad al lado de un grupo de palomas.
Un hombre está caminando abajo del camino mientras que lee un papel.
Un hombre calvo camina en medio de un grupo de palomas.
Hombre leyendo un periódico junto a las palomas.

4720263308.jpg
Un bombero está caminando con su cabeza hacia abajo en una esquina de la calle.
Un bombero está mirando hacia abajo desde dentro de una escena.
Un bombero está en la calle mirando hacia abajo.
Un bombero de pie cerca de una señal de peligro.
Un bombero está mirando hacia el suelo.

4720419009.jpg
Varios motociclistas conducen por la calle conducido por una señora en una motocicleta roja y una chaqueta rosa.
Un grupo de personas montar scooters y motocicletas en una calle.
La gente está montando pequeñas motocicletas o ciclomotores en una calle.
Muchas personas que usan cascos conducen ciclomotores.
Algunas personas están conduciendo motocicletas.

4720425886.jpg
Una mujer que desgasta una blusa negra vierte la leche vaporizada en una taza mientras que un individuo que desgasta una blusa negra utiliza una máquina del espresso.
Dos personas, una de ellas borrosa por el movimiento, están preparando bebidas en tazas.
Dos empleados de cafetería están haciendo bebidas de café.
2 personas que preparan el café en una tienda.
Dos hombres y mujeres haciendo café.

4720431530.jpg
Un grupo de personas, una de las cuales es una mujer con un gran bolso blanco y colorido, espera para abordar un gran autobús blanco y azul.
Un número de personas de pie en la acera junto a las puertas de un autobús de tránsito
Un grupo de personas se está preparando para abordar un autobús.
Un pequeño grupo de personas espera para abordar un autobús de la MTA.
Los pasajeros esperan para abordar un buss de la carta.

4720434241.jpg
Un grupo de personas que llevaban cascos está parado delante de un vendedor de la carne, al lado de una fila de scooters.
Varias personas con los cascos en sus cabezas que esperan en línea en un vendedor de la acera.
La gente en un país que no habla inglés está entrando en un mercado de algún tipo.
Gente asiática con casco esperando para comprar comida.
Grupo de pie en línea para conseguir comida.

4720656722.jpg
Un grupo de bomberos usando las mandíbulas de la vida en un coche rojo para rescatar a la persona dentro.
Los bomberos están intentando separar el auto porque sucedió algo horrible.
Los bomberos usan las mandíbulas de la vida en un coche rojo.
Bomberos usando las mandíbulas de la vida en un coche rojo.
Los bomberos están tomando partes de un automóvil.

4720666564.jpg
Una calle de edificios marrones de piedra detrás de una cerca negra con una bandera que lee "duna bruna huis" en ellos.
Un edificio de ladrillo rojo en una calle con muy pocas personas y una bicicleta junto a la puerta.
Un camino cubierto de ladrillo está fuera de un edificio tan grande con una muestra del estudio del cm.
Cielo azul con nubes blancas mullidas sobre un edificio de ladrillo.
Una vista de una calle alineada con los edificios grandes, limpios.

4720749611.jpg
Una mujer con un monedero negro y blusa de impresión floral habla en su teléfono celular fuera de un edificio de la ciudad, mientras que un hombre con pantalones cortos, camisa muscular y zapatillas de deporte habla en su teléfono móvil de pie en el fondo detrás de ella.
Mujer de pelo corto oscuro con un teléfono negro está en el teléfono en la acera.
Una mujer en una blusa de la impresión floral habla en su teléfono celular en la acera.
Una mujer está de pie fuera de un edificio hablando por su móvil.
Dos adultos en el centro de teléfonos celulares.

4720874231.jpg
Un grupo de hombres se sienta en una pequeña canoa, mientras que dos de los hombres, uno con una camisa en la cabeza, paddle.
4 personas canoa por un río en una vieja canoa que se sienta bajo en el agua.
Cuatro hombres remando por un río bordeado de árboles.
4 hombres están montados en un barco en agua turbia.
Tres hombres en un río sucio.

4720880128.jpg
Dos mujeres jóvenes con perros y un hombre joven están de pie en la acera mientras que una de las señoras jovenes mira su teléfono celular.
Una mujer con una camisa amarilla y una falda blanca tiene su perro en una esquina con otra dama en jeans con un perro.
Dos hembras están caminando sus perros, y el macho está interesado en los perros.
Dos mujeres con perros y un hombre de pie en una esquina de la calle.
Dos mujeres, un hombre y dos perros ocupan una esquina.

4720926155.jpg
Un hombre con camisa de cuello azul llega a la espalda, con el rostro oscurecido, frente a un cuerpo de agua que contiene un velero, iluminado por un cielo rosado.
Un hombre caminando por el muelle rascarse la espalda con un barco navegando en el fondo como el sol se pone sobre el agua.
Un hombre se rasca la espalda mientras camina por la orilla.
Un barco que vende junto a una acera frente al mar.
Un hombre da un paseo por el muelle.

4720956679.jpg
Un hombre que lleva una camisa marrón está caminando en una acera más allá de una mujer que usa una chaqueta azul.
Un hombre en una camisa marrón está caminando abajo de la calle que mira algo en sus manos.
Un hombre mira sus dedos mientras camina por la calle.
Un hombre de cabello oscuro en una camiseta marrón caminando en la calle.
Una acera que está en un estado de ánimo ocupado.

4720969701.jpg
Un hombre duerme en un banco de parada de autobús junto a un signo de la película de un equipo.
Un hombre está durmiendo en el banco al lado de un anuncio para A-equipo.
Un hombre en un juego reclina en un banco en un recinto de la parada de omnibus.
Hombre que se relaja en un banco en la parada de omnibus.
Un hombre durmiendo en un banco.

4721002709.jpg
Un grupo de cinco niños negros empujan y tiran de un carro cargado con ladrillos mientras que otros dos niños montan encima.
Un grupo de niños está transportando grandes ladrillos con un vagón improvisado.
Siete niños alrededor de un carro que está lleno de ladrillos
Algunos niños llevan una carga de ladrillos en un carro.
Los niños empujan los bloques de concreto en un carro.

4721024443.jpg
Un hombre de color rojo con una mochila tirada en la espalda, camina sobre la acera arbolada y se dirige al agua.
Un hombre con sandalia, caminando por un camino de madera hacia el agua llevando una toalla y una bolsa de playa.
Un hombre caminando por un carril a una playa en un día soleado.
Un muchacho en cortocircuitos que recorre abajo de un embarcadero a una playa.
Un hombre caminando por un camino que termina en un lago.

4721088452.jpg
Un hombre en un sombrero verde se coloca delante de una fachada adornada del edificio.
Un hombre en una camisa azul está realizando el mantenimiento en una ventana.
Un hombre en una camisa azul trabaja en un edificio.
Un hombre de pie en una cornisa.
Un hombre está revisando una pared.

4721129565.jpg
Dos hombres y una mujer en pantalones cortos y el engranaje que van de excursión se colocan en la nieve antes de una muestra verde grande con una muestra más pequeña que dice el "peligro" en tapa.
Dos hombres y una mujer caminante, todos vestidos con camisetas y pantalones cortos, posan frente a un mapa de rastro en la nieve.
Dos hombres y una mujer en pantalones cortos y camisetas, llevando mochilas, posan junto a una señal de rastro en la nieve.
Los excursionistas de pie delante de una cartelera de mapa en un área nevada.
Tres caminantes están sonriendo delante de una muestra en el yermo.

4721142101.jpg
Una joven dama sentada cerca de un cuerpo de agua, leyendo un libro y relajarse con sus zapatos.
Una mujer en una tapa del tanque roja y los pantalones de la mezclilla del capri se sienta shoeless en la playa.
Una mujer joven en una camiseta sin mangas roja está leyendo al aire libre.
Una mujer leyendo en el parque con sus zapatos.
Una niña está leyendo la revista.

4721414369.jpg
La gente viendo una escultura con un hombre sin rostro, pero con un traje, corbata, gafas y un sombrero sosteniendo un paraguas multi color
La gente que mira el arte que representa a un hombre invisible hecho fuera de un juego negro y tenía sosteniendo un paraguas coloreado arco iris.
La gente está buscando una figura con un paraguas multicolor.
Un hombre invisible en un traje que sostiene un paraguas del arco iris.
Hay un hombre invisible sosteniendo un paraguas de arco iris.

4721499513.jpg
Un hombre y una mujer sentados en una mesa, tomando bebidas y profundamente en la conversación.
Una pareja hablando juntos tomando una copa en una cabina tranquila.
Un hombre y una mujer están sentados en una mesa con bebidas.
Dos personas están sentadas y disfrutando de algunas bebidas.
Par tener cócteles en un club.

472152529.jpg
Un muchacho se coloca fuera de "TheFaceShop" que mira un dispositivo electrónico, mientras que un hombre se inclina contra la esquina de la tienda.
Un muchacho asiático se coloca en una esquina de la calle y mira su dispositivo electrónico.
Un muchacho joven en una chaqueta azul que se coloca en una esquina delante de THEFACESHOP.
Un muchacho y un hombre asiáticos están parado afuera de una tienda llamada la tienda de la cara.
Un muchacho en una chaqueta azul que se coloca en una esquina de la calle.

4721533619.jpg
Un hombre vestido de negro y una corbata con un sombrero de copa se encuentra en un área llena de gente pasar.
Un hombre con un esmoquin y un sombrero de copa en los soportes en el medio de una terminal ocupada.
Un hombre en un tailcoat y un sombrero de copa está parado en una muchedumbre de gente.
Un hombre que lleva un traje está de pie en un grupo de personas.
Hombre en un juego en la estación central magnífica.

4721642270.jpg
Una mujer en un vestido marrón está de pie entre una gran cantidad de ropa.
Una señora está de pie mirando toda la ropa en el suelo.
Una mujer está de pie cerca de líneas de ropa en la playa.
Una mujer que cuelga el lavadero para secarse al aire libre cerca del océano.
Una mujer afroamericana está recogiendo ropa.

4721644032.jpg
Un hombre en un traje azul que tira de una maleta rodada se coloca que mira alrededor en una correa transportadora del aeropuerto delante de una pantalla grande de la salida y de la llegada.
Un hombre en un traje se encuentra en una pasarela con es la maleta con una gran pantalla delante de él anunciando los vuelos de la aerolínea.
Un hombre con una maleta está parado en el medio de un aeropuerto con un tablero grande de horario de vuelo en el fondo.
Un hombre tiene su equipaje de mano y está buscando una lista de vuelos en el aeropuerto.
Un hombre de pie dentro de una estación con una maleta.

4721682484.jpg
Dos personas que juegan un juego, uno está en el acto de lanzar un pequeño beanbag en una caja en el primero plano.
Dos hombres en la playa que intentan tirar las almohadillas en agujeros apuntados.
Un hombre está parado en la arena que lanza un beanbag en un agujero.
Dos hombres están lanzando beanbags en la arena.
Gente lanzando beanbags en una playa.

4722112812.jpg
Dos hombres adultos en camiseta negra y túnicas ruidosas mantienen las antorchas que fuman en la preparación para un acto de la hospitalidad o de la celebración en un ambiente boscoso.
Dos ejecutantes masculinos llevan antorchas encendidas pequeñas, mientras que un hombre pasa una antorcha encendida al otro hombre.
Un par de hombres están juggling palos de fuego y hay humo billowing pasado ellos.
Dos hombres sostienen las antorchas mientras que usa la ropa colorida.
Dos hombres con chalecos están sosteniendo antorchas de humo

4722126574.jpg
Un coche en el proceso de voltear en la calle de una pequeña ciudad.
Un coche está en dos ruedas, la gente está viendo y tomando fotos.
Los espectadores miran como un automóvil subcompacto toma una vuelta en dos ruedas.
Mi, mi vamos a ver como el coche blanco y rojo consejos más.
Un pequeño coche conduce en dos ruedas en una calle del pueblo.

4722128127.jpg
Los trabajadores de la ciudad que cargan una plantilla de nuevo en su camión después de pintar el suelo.
Trabajadores de la construcción con una plantilla grande alrededor a la plantilla en la carretera.
Los trabajadores de la ciudad están pintando carteles en la carretera.
Los trabajadores sacan una plantilla de un camión.
Trabajadores de la ciudad haciendo reparaciones.

4722129285.jpg
Una mujer en una camisa roja y una falda azul se coloca con ella de nuevo al espectador, tomando una fotografía de una estatua grande, marrón de dos cabezas rodeada por la cerca del acoplamiento de cadena en un ambiente urbano.
Una mujer en una falda roja de la camisa y del dril de algodón toma una fotografía de una escultura que esté rodeada por las cercas de la construcción.
Una mujer que lleva una camisa roja toma una fotografía de un hito indio
Una señora en una camisa roja tomando una foto de una estatua
Una mujer está tomando una foto de una estatua grande.

4722201236.jpg
Un hombre se está inclinando para obtener agua en una fuente detrás de una estatua de bronce que se extiende sobre la fuente.
Un hombre está arrodillado al lado de una fuente con una estatua a su lado.
Un hombre toma agua en sus manos en una fuente con una estatua.
Un hombre de limpieza de un objeto en la fuente.
Un hombre que toma el agua de una fuente.

4722363751.jpg
Aquí está una foto de personas esperando su turno para cruzar la calle o para el autobús para llevarlos a la escuela o el trabajo.
Un hombre en una camisa verde y blue jeans está de pie en un cruce a través de un gran edificio.
Vista de una intersección con los autobuses de la ciudad y un coche de la policía.
Dos mujeres y un hombre de pie en un semáforo.
Un grupo de personas está parado en una esquina de la calle.

4722562562.jpg
Una mujer y un hombre joven están sosteniendo raquetas de tenis, con un edificio de ladrillo detrás de ellos.
Una mujer y un muchacho que está sosteniendo las raquetas de tenis caminan por sí.
Un muchacho y una mujer en blanco caminan alrededor con raquetas de tenis.
Dos personas en pantalones cortos, sosteniendo raquetas de tenis están corriendo.
Una mujer y un niño están en su manera de jugar al tenis.

4722714581.jpg
Dos hombres están cruzando una calle que lleva un marco, mientras que los peatones caminan alrededor de ellos.
Dos hombres en camisas rojas que llevan un cristal a través de un paso de peatones de la calle.
Dos hombres en camisas rojas están llevando un marco a través de una calle
Dos hombres en camisas rojas que llevan un marco blanco.
Dos hombres llevan un marco sobre un cruce de peatones.

472298482.jpg
Esquemas de personas que buscan en los casos de vidrio que están forro de la pasarela.
Siluetas de personas en lugar oscuro
La gente está caminando por un centro comercial.
Gente en un túnel oscuro del subterráneo.
El centro comercial está lleno de compradores.

4723023590.jpg
Un caballero cocina platos múltiples mientras prepara ingredientes adicionales en su cocina, ventanas abiertas detrás de él.
Un hombre que usa un delantal está cocinando el alimento en una cocina.
Un hombre que lleva un delantal que cocina la pasta en una cocina.
Un hombre se centra en cocinar la comida.
Un hombre que lleva un delantal, cocina.

4723793715.jpg
Un hombre vestido totalmente de color naranja está tomando una foto de un hombre sentado, hay un gran grupo de personas sentadas cerca.
Un anciano negro escandalosamente vestido muestra algo a un grupo sentado afuera en sillas de jardín.
Un hombre con un mono anaranjado está dando una presentación en un acontecimiento al aire libre.
Un hombre vestido de naranja habla a una pequeña multitud al aire libre en un festival.
Un hombre vestido todo en naranja está parado delante de una audiencia.

4723845405.jpg
Un niño pequeño vestido en danzas amarillas entre un grupo de gente se reunió afuera.
Un niño en una camisa amarilla parece feliz entre un grupo de personas.
Un muchacho que desgasta una camisa amarilla brillante que se coloca en una muchedumbre.
Un niño pequeño en una camisa amarilla.
Un niño en una camiseta amarilla.

472396131.jpg
Un pequeño perro blanco sostiene un pájaro en su boca mientras que funciona en un campo.
Un cachorro blanco lleva un pájaro negro en su boca.
Un perro blanco lleva un pájaro gris en un campo.
El perro vuelve con el pájaro del cazador.
Un cachorro coger un pájaro

4724041341.jpg
La anciana de vestido verde camina por la calle mientras usa un bastón para sostenerse.
Una mujer mayor que llevaba un vestido verde es la celebración de un bastón y caminar a lo largo de una pasarela planked.
Una señora en un vestido verde que camina con un bastón abajo de la carretera.
Una anciana con un bastón está caminando por un sendero.
Una anciana con un bastón está caminando por la calle.

4724156083.jpg
Los jóvenes fanáticos de Los Ángeles Lakers se colocan en la parte superior de un coche agitando banderas Lakers en medio de una multitud de fans.
Varios jóvenes están de pie en el techo de un vehículo en una multitud de personas.
Un grupo grande de ventiladores de Laker que rodean y que animan en los atletas.
Un ventilador de Lakers fest con la gente que sostiene banderas amarillas de Lakers.
Gente celebrando un Lakers ganar en un día brillante.

4724221486.jpg
Una mujer que lleva una chaqueta gris y camisa azul, y un hombre que lleva una camisa amarilla y pantalones azules están de pie en el lado de la carretera en un entorno de la ciudad, esperando un autobús público para venir a recogerlos, o para el autobús Para pasar para que puedan cruzar el camino.
Una mujer sostiene a un hombre por el collar en una acera cuando un autobús se acerca en la calle.
Dos personas esperando un taxi en el lado de la carretera en Nueva York.
Un hombre y una mujer están parados en el lado de una calle ocupada.
Un hombre y una dama tratan de acudir en una calle de la ciudad.

472435599.jpg
Una mujer en un suéter rojo lleva la tela y camina a través del fango.
Una mujer vestida con ropa étnica está afuera en una calle sucia.
Una madre lleva a su hijo a través de un mercado en su espalda.
Una mujer que lleva a su bebé en su espalda en una plaza de la ciudad.
Mujer llevaba rojo y negro mirando la cámara.

4724702832.jpg
Un hombre joven que llevaba una camisa blanca con un carácter esbozado muy sombrío.
Un hombre en pantalones vaqueros y una camisa blanca está caminando por la calle
Un hombre negro con una camisa blanca camina por la acera.
Hombre camiseta y pantalones vaqueros caminando en un parque.
Un chico joven caminando por la pasarela.

472496249.jpg
Una mujer que lleva un vestido de color verde oscuro y una cubierta azul de la cabeza se encuentra en su parte posterior encima de una duna de arena mientras que mira fijamente apagado en el postre.
Una mujer en un vestido verde largo y el pañuelo de la vela pone en la arena que mira fijamente apagado en un desierto vacío.
Una mujer vestida de verde con un tocado azul establece en la arena de aspecto suave en un desierto.
Una musulmana se acuesta en las desoladas arenas de un desierto.
Muchacha que pone en la arena en desierto

4724988408.jpg
Una mujer rubia de rayas con tacones de punta llevando un monedero de color oscuro sobredimensionado camina detrás de un hombre vestido con una camisa de color púrpura y pantalones oscuros.
Dos personas, macho y hembra, vestidos en el desgaste de la oficina que recorren a lo largo de una acera.
Una pareja disfrutando de un paseo en un parque mientras su perro maravillas libremente.
Un hombre y una mujer caminan delante de una camioneta blanca y un coche gris.
Un hombre y una mujer que caminan por algunos coches delante de un edificio.

4724995701.jpg
Un anciano de pelo gris está tocando un acordeón mientras varias personas lo escuchan.
El hombre mayor se sienta y juega el acordeón mientras que la muchacha joven mira.
El hombre en un callejón está jugando el acordeón mientras que la gente mira.
Anciano entretiene a su familia jugando acordeón
Un hombre está tocando el acordeón.

4724997329.jpg
Un hombre se sienta tocando su acordeón y tiene una maleta llena de CDs que está vendiendo por $ 15.00.
Un hombre está sentado afuera con su maleta abierta jugando el acordeón.
Un hombre mayor está tocando el acordeón y pidiendo dinero.
Un hombre en un restaurante jugando un acordeón.
Un viejo músico de la calle que juega música.

4725000343.jpg
Un hombre está seleccionando una silla de una pila debajo de un toldo sombreado.
Un hombre bajo una tienda roja y blanca a punto de sentarse.
Un hombre de negro preparándose para sentarse.
Un hombre en pantalones vaqueros tirando de una maleta.
Gente afuera disfrutando del sol.

4725001619.jpg
Una multitud de personas sentarse en sillas al aire libre, con una escena de la ciudad y un puente en el fondo inmediato.
Un hombre mayor sentado a mitad de camino en su silla por la maleta y un puente delante de él.
Un artista de dibujo sentado a comer en un café después de un largo día de trabajo duro.
Un hombre con una maleta comienza a sentarse en dos sillas.
Un hombre sentado en una silla en una calle pavimentada.

4725002777.jpg
Varias personas están sentadas fuera comiendo en la ciudad con banderas canadienses volando.
Gente sentada en asientos al aire libre en un restaurante en Canadá cerca de un puente.
Gente disfrutando almuerzo fuera con un puente en el fondo.
Gente comiendo bajo un saliente rojo y blanco rayado.
La gente en el restaurante fuera de comer, beber.

4725006515.jpg
Dos personas están haciendo compras en un supermercado con las banderas internacionales sobre sus cabezas.
Un hombre en una camisa con cuello y una mujer en un vestido de compras en un supermercado.
Una persona vestida con una chaqueta negra con una bolsa blanca.
Una pareja está de compras en un mercado interior.
Gente asiática de pie en un mercado.

4725026501.jpg
Un hombre en una chaqueta gris y tiendas de tapa azul con otras personas en el mercado de pescado.
Un montón de gente en el mercado mirando varias cosas diferentes.
Hombres en traje ocasional que hojea un mercado de pescados al aire libre.
Un hombre que llevaba una chaqueta, sombrero y vaqueros en un mercado
La gente está haciendo compras para pescar en un mercado.

4725033521.jpg
Un hombre de pantalones grises está en un mostrador como un hombre en la mujer más lejos en el pasillo.
Una mujer en una camisa de rayas blancas y grises y pantalones grises tiendas en un mercado.
Una mujer sólo está comprando sus cosas en una tienda.
Una vista de la gente que hojea un pasillo de la tienda.
Una mujer está navegando en un bazar

4725046541.jpg
Una señora mayor que usa los vidrios se está sentando en un banco al lado de un árbol.
Una mujer mayor se sienta en un banco de parque bajo la sombra de un árbol.
Una anciana en un suéter azul y un vestido negro se sienta en un banco.
Una mujer en un suéter azul está sentada en un banco al lado de un árbol.
Una mujer mayor sentada en un banco.

4725075735.jpg
Mujer que camina abajo de la calle con los altos talones, polainas negras, capa negra y monedero rojo.
Una mujer que lleva todo el negro y que lleva un monedero rojo grande está caminando abajo de un paseo marítimo.
Una mujer vestida en un vestido negro y las medias camina en un paseo marítimo debajo de un puente.
Parte trasera de una mujer en un vestido negro caminando por un paseo marítimo.
Una mujer en negro y tacones altos con una bolsa roja está caminando.

4725077313.jpg
Gente disfrutando de bebidas y conversación mientras está sentado en un patio de restaurante al aire libre.
Dos mujeres de ascendencia asiática están comiendo comida en un restaurante.
Dos mujeres están disfrutando de las bebidas en un negocio lleno de gente.
Una mujer con una chaqueta azul almuerza con un amigo.
Dos mujeres que disfrutan de un par de bebidas afuera.

4725078805.jpg
Una mujer en una chaqueta azul habla por teléfono en el paseo marítimo.
Una mujer rubia blanca es ver el sitio en un día soleado.
Mujeres tomando fotos de la parte inferior del puente.
Una mujer en una chaqueta azul que toma una imagen.
Una vieja dama de pie la celebración de una cámara.

4725183955.jpg
Un hombre que lleva una sudadera con capucha verde y auriculares grandes está de pie en una acera escuchando algo en un reproductor de música portátil.
Un hombre de piel morena en una sudadera con capucha verde y pantalones vaqueros está usando auriculares conectados a un dispositivo portátil.
Un hombre que usa los auriculares está comprobando la pantalla de un dispositivo handheld mientras que en la calle.
Un adolescente utiliza un dispositivo electrónico en la calle.
Un hombre está fuera escuchando sus auriculares.

4725325505.jpg
La espalda de una mujer con dreadlocks azules y una mochila a cuadros de color, sentado y frente a una multitud de personas.
Un grupo de personas de pie fuera con una mujer con el pelo azul.
Una muchacha con los dreadlocks azules se está sentando en el lado de la carretera.
Un montón de gente de pie en una calle mirando algo.
Una mujer de pelo azul se sienta sola entre una multitud de personas.

472535997.jpg
Dos niños africanos vestidos de rosa están jugando en una cocina escasamente decorada.
Dos niñas que llevan trajes de color rosa bailan juntos.
Dos muchachas muy jóvenes en danza rosada adentro.
Dos muchachas en los vestidos rosados ​​bailan y aplauden.
Dos niñas de color rosa están bailando.

4725459622.jpg
Los jinetes vestidos están montando caballos ensillados y caballos que caminan a través de altas hierbas verdes.
Una línea de hombres que montan a caballo a través de la hierba está usando todos los uniformes del período.
Los hombres en uniformes militares de lujo están montando a través de un campo a caballo.
Un grupo de hombres uniformados andan a caballo.
Una línea de jinetes de caballo está montando en un campo.

4725480987.jpg
Un hombre mayor, vestido de rojo, amarillo y negro, está de pie afuera agitando una gran bandera y un cuerno largo.
Un hombre que lleva rojo está sosteniendo una bandera grande en el lado del camino mientras que la gente se coloca alrededor de él.
Un hombre en un casquillo sostiene un cuerno del vuvuzela y agita una bandera roja y verde grande adornada con una cresta.
Un hombre sostiene una bandera roja y verde en una mano y una vuvuzela roja y verde en la otra.
Gente de pie a lo largo de una calle sosteniendo una bandera roja, verde y amarilla.

4725650100.jpg
La gente disfruta de compras de productos frescos en un mercado de agricultores.
Una mujer mayor de compras de productos en un mercado abierto.
Mujer mayor en una compra gris largo de la capa en un mercado.
Una mujer mayor de compras de frutas en el mercado.
Una mujer mayor está haciendo compras para los productos.

4725655790.jpg
Gente de compras en la sección de carne de un supermercado.
Una mujer que compra algo del contador del deli.
Un mercado de alimentos con un montón de gente dentro.
Una mujer está comprando carne en un supermercado.
Gente caminando en un supermercado.

4725662892.jpg
Varios compradores que mueven alrededor de un espacio grande del mercado de interior.
Numerosos clientes que buscan productos en un mercado.
Personas que ordenan y navegan comida en un mercado de alimentos.
Gente en una tienda esperando para pedir comida.
La gente está haciendo compras en un mercado.

4725668536.jpg
Una mujer se está colocando en un lado de la línea que hace la carne, mientras que un hombre está en el otro lado que hace los bagels.
Dos personas que trabajan en una tienda de bagel, que está celebrando su 20 º aniversario.
Un hombre con bigote está trabajando con bagels.
Empleados de una tienda de bagel haciendo bagels.
Trabajadores que trabajan en una tienda de bagel.

4725670422.jpg
Gente que mira un contador de mercancías con las banderas de diversos países que cuelgan del techo.
Algunas personas están viendo las selecciones en un patio de comidas interior.
Un hombre en una tienda está de pie y mirando los artículos de comestibles.
Un hombre en un sombrero gris está parado delante de una exhibición.
Un cliente está esperando el servicio de comida.

4725672154.jpg
Un hombre dentro de una tienda con una camisa y pantalones negros tomando orden someones en una tienda.
Los trabajadores en una cocina en un restaurante son visibles a través de una ventana de la tienda.
Un hombre está poniendo bagels en la estantería.
Un hombre está trabajando en una tienda de bagel.
Un trabajador en una tienda de bagel.

4725674022.jpg
Un hombre que hace los bagels para los bagels en una tienda para su vigésimo aniversario.
Las áreas de la preparación y de la panadería de una tienda comercial del bagel al por menor.
Un hombre tuesta bollos detrás del mostrador de un restaurante.
Guy haciendo bagels en la tienda de bagel.
Un hombre que cocina en una cocina.

4725675686.jpg
Una mujer de mediana edad está de pie delante de y mirando en una vitrina de carne en un supermercado.
Una mujer llevando bolsas de la compra se detiene en el mostrador de la carne de su tienda de comestibles.
Una mujer está viendo carnes frescas y mariscos en un deli en una tienda de comestibles.
Una mujer con hambre buscando está tratando de decidir qué obtener de la tienda de delicatessen.
Una mujer que descansa sus bolsas.

4725679036.jpg
Un hombre oriental más viejo que lleva una camisa azul y un sombrero blanco está hojeando en un mercado con dos otras personas.
Tres hombres están mirando alrededor en un restaurante del alimento rápido.
Un anciano lleva una camisa azul y camina.
La gente está de pie de compras en una tienda.
Cuatro personas están navegando en un mercado.

4725687806.jpg
Los compradores caminando por un pasillo de un supermercado.
Algunas personas caminando por el supermercado.
Gente tratando de hacer compras en una pequeña ciudad.
La gente caminando en una tienda de compras.
La gente está en un supermercado.

4725689830.jpg
Un puesto de frutas situado dentro de una tienda que la gente está navegando
La gente compra productos entre muchas cestas de fruta fresca.
Hay una variedad de productos de producción en un mercado.
La gente compra mercancías en un puesto de frutas.
Dos mujeres venden fruta en un mercado.

4725691880.jpg
Hay una sección de productos en un supermercado de almacén junto a un mostrador deli.
Muchas personas examinan el mercado abierto de las reservas internacionales de alimentos.
Un mercado del producto que exhibe mercancías y banderas coloridas.
Algunas personas que hacen compras en un mercado.
Gente en un supermercado.

4725695244.jpg
Dos señoras están de pie en la tienda y hablando, y uno está sosteniendo el cochecito con un bebé.
Dos señoras con un cochecito que se colocan delante de un contador de deli en un mercado.
Dos mujeres se colocan al lado de un bebé en un cochecito dentro de un supermercado.
La gente se detiene para comer algo.
Dos mujeres y un bebé en una tienda.

4725723908.jpg
Un hombre con camiseta negra de manga larga camina por la calle con un bastón.
Un caballero de pelo largo con pantalones cortos caminando por la calle con un bastón.
Un hombre con gafas de sol y pantalones cortos que llevan un palo está caminando.
El anciano con un bastón está escuchando a un walkman.
Un hombre de pelo gris camina por la calle.

4725724882.jpg
Un hombre en el casquillo que se sienta en una silla con una bolsa roja que miente al lado de él.
Un hombre que agarra una hoja de papel blanca se sienta al lado del puerto.
Un hombre con una mochila está sentado en una silla plegable en un muelle.
Un hombre con una maleta sostiene el papel mientras que él se sienta por un puerto deportivo.
Un hombre está sentado en una silla fuera.

4725884184.jpg
Un hombre con una camisa roja y pantalones cortos camina por la acera pasado un Pizza Inn.
Un hombre en rojo que camina debajo de una posada de la pizza y que parece triste con su cabeza abajo.
Un hombre caminando por la calle al lado de un restaurante de pizza.
Hombre caminando por la acera delante de una tienda de pizza.
Un anciano caminando por la calle de una posada de pizza

4725965235.jpg
Un grupo de personas mayores se representa con múltiples parejas bailando fuera en la oscuridad, con grandes lámparas que proporcionan luz, enmarcada en primer plano por un árbol.
Un grupo grande de gente está bailando al aire libre en un ambiente tropical.
Mucha gente está bailando afuera en la noche bajo luces colgantes.
Muchas personas están bailando en una gran reunión por la noche.
Un grupo grande de gente está bailando en una fiesta.

4726019778.jpg
Una muchacha joven en un vestido del verano rocía una corriente de agua de una manguera azul y verde sobre varias plantas potted, una en la floración rosada.
Una niña con el pelo rubio vestido en una camiseta sin mangas y una falda riego plantas al aire libre con una manguera.
Una niña en negro está regando las plantas con una manguera en una cubierta.
Una chica joven en flores de riego de una camisa negra en un día soleado.
Una niña en una camisa negra está regando las plantas.

4726111025.jpg
Un muchacho joven que se escapa de un tablero de salto en una piscina mientras que un hombre mira.
Un niño saltando de un tablero de buceo en la piscina a su padre.
Un niño pequeño está saltando en el agua de una plataforma.
Un muchacho joven está saltando de un tablero de salto.
Un niño saltando de un tablero de buceo.

4726120193.jpg
Un grupo de personas está de pie y sentado en la tierra junto a algunos árboles y bicicletas.
Un pequeño grupo de personas bajo un árbol con una camioneta pick-up blanca en el fondo.
Aquí está una imagen de gente joven que cuelga hacia fuera cerca de una tienda y que socializa.
Un policía está a caballo cerca, sin mirar a los hombres de la esquina.
Cinco personas están reunidas en un estacionamiento bajo un árbol.

4726413723.jpg
Muchas personas en la calle en un día claro paseos en bicicleta y caminar.
Un grupo de personas caminando o montando en bicicleta en medio de una calle.
Un montón de gente haciendo diferentes actividades en una gran calle.
Una calle llena de personas caminando y montando bicicletas.
Gente vagando por una calle de la ciudad.

472661386.jpg
La muchacha en una camisa amarilla camina delante de un grupo de cabritos que soporta concesiones.
Un grupo de niños posando con sus certificados.
Un grupo de niños que muestran sus diplomas.
Una clase mantiene sus certificados.
Los niños tienen premios.

4726652809.jpg
Una mujer en un vestido púrpura habla en su teléfono celular y un hombre lee un libro mientras que un autobús de dos pisos pasa por fuera de su ventana.
La gente que se sienta en el nivel abierto, superior de un megabus azul y rojo y que pasa delante de una ventana.
Turistas montando un autobús de dos pisos con la gente viéndolos desde una ventana de la oficina.
Un grupo diverso de pasajeros monta un autobús de viaje por la calle.
Turistas en el nivel superior de un autobús turístico.

4726677489.jpg
Hombre en camiseta blanca, pantalones cortos negros, caminar a lo largo de lado femenino con una camiseta blanca, pantalones cortos beige, y una mujer mayor con cabello negro, camisa blanca, pantalones cortos negros.
Varios individuos están caminando a lo largo de una calle en los zapatos de tenis y los cortocircuitos.
Un grupo de personas en camisas blancas caminando por una calle.
La gente está caminando por la calle.
La gente está caminando en el parque.

4726678447.jpg
Un hombre en un sombrero blanco y camisa blanca con una bolsa de hombro negro caminando por una pasarela ocupada
Un hombre que lleva un sombrero blanco y una manga larga blanca está caminando.
Muchas personas con sombrillas caminan bajo la lluvia.
Un hombre asiático caminando por la calle bajo la lluvia.
El hombre con mochila camina a través de un parque lleno de gente.

4726714032.jpg
Una hembra en un vestido naranja y naranja bombas, de pie entre un grupo de personas alrededor de una fuente de agua.
Mujer muy bien vestida posar para fotos o de pie y hablar, mientras que los transeúntes pasear por una fuente.
La gente está de pie alrededor de visitar cerca de una fuente.
Una escena urbana ocupada con una fuente circular.
Gran fuente de agua en medio del patio.

4726725769.jpg
Un hombre en negro abrazando a una niña en blanco con flores rojas al lado de ellos.
Hombre y mujer abrazando en el parque en las sombras.
Un hombre y una mujer comparten un dulce abrazo.
Una pareja abrazándose entre sí en público.
Una pareja abraza en una calle muy transitada.

4726790641.jpg
Una mujer marca un teléfono celular mientras camina por una tienda con un reflejo en la ventana.
Una mujer en una parte superior con flores y pantalones cortos de mezclilla azul es caminar y usar su teléfono celular.
Mujer en camisa colorida y pantalones cortos de mezclilla caminando por una calle usando un teléfono celular.
Una mujer está comprobando su teléfono mientras camina a través de una tienda.
Una mujer está comprobando un teléfono móvil mientras camina.

4726926550.jpg
Una mujer está caminando o corriendo en una acera de la ciudad que está al lado de un cuerpo de agua.
Una mujer en una camisa rayada gris y blanca está corriendo a través de un puente.
Una mujer en una camisa a rayas se mueve al lado del agua.
Una corredora corriendo junto a un río.
Mujer jogger corre a lo largo de un río en una ciudad.

4726972254.jpg
Un hombre en una motocicleta roja conduce a través del tráfico en una calle muy transitada.
Un hombre que lleva una chaqueta de cuero negro está montando una motocicleta roja.
Un hombre que lleva un casco monta una motocicleta roja brillante en tráfico.
Un hombre sentado en una motocicleta roja.
Un hombre en una motocicleta roja.

4727315205.jpg
Dos hombres y dos mujeres en traje de negocios se sientan en un banco en el transporte público mirando hacia abajo en un libro, revista y iPad.
Una mujer bien vestida y dos hombres se sientan uno al lado del otro en un banco mientras lee.
Un hombre mira un iPad en un subterráneo, mientras que una mujer hermosa lee un libro.
Una señora que lee un libro y un hombre están pasando el tiempo en el subterráneo.
Un hombre que muerde sus clavos en un subterráneo mientras que usa un iPad.

4727346230.jpg
Una mano de la mujer mayor que lava su ropa en compartimientos grandes en la calle delante de su hogar.
Una mujer oriental lavando algo en una tina de agua y jabón.
Una mujer mayor lavando algo en un lavabo negro.
Señora lavar la ropa en un cubo.
Anciana trabajando tan duro.

4727348655.jpg
Dos muchachas y un hombre están vendiendo la comida que fue hecha en una parrilla al lado de su coche en un estacionamiento vacío.
Un cabrito en un jersey y un sombrero de equipo de fútbol de los caballos salvajes está parado en una fiesta de la chupar rueda.
Una mujer ofrece comida a un hombre con una camiseta deportiva y gorro naranja.
Un hombre con una camiseta de los Broncos de Denver está haciendo tailgating con sus amigos.
Los aficionados al deporte son tailgating.

4727371226.jpg
Dos muchachas están sentándose en un banco de parque que come los conos de helado.
Dos señoras jovenes que se sientan en un banco que come los conos de helado.
Dos mujeres sentadas en un banco comiendo helado de vainilla.
Dos amigos disfrutan de helado en un día agradable.
Dos mujeres jóvenes disfrutando de helado.

4727473684.jpg
Un hombre de pelo gris con gafas y el uso de una camisa de rayas tiendas de frutas
Un anciano está tratando de decidir qué tipo de fruta comprar hoy.
Un caballero mayor de pelo gris está comprando productos.
Persona, llevando, stripey, camisa, compra, fruta, tienda
Una anciana está de pie antes de producir.

4727533832.jpg
Una persona en una camisa azul recoge algo encima de la tierra delante de una pared cubierta del graffiti.
Un hombre pone las alfombras frente a una pared cubierta de graffiti.
Un hombre se inclina para mirar algo en la acera.
Un hombre que se establecen material negro en la calle.
Una persona está colocando esteras de coche en el suelo.

4727540499.jpg
Un joven rubio y otro joven están tocando guitarras conectadas a amplificadores.
Dos hombres jóvenes que juegan las guitarras eléctricas en un ajuste del grunge-tipo.
Dos hombres jóvenes juegan las guitarras eléctricas en etapa.
Dos hombres están tocando la guitarra en una venda.
Dos chicos tocando la guitarra

4727548331.jpg
Hembra en chaqueta de cuero negro acaricia a un pequeño perro con un bozal que se aferra a su pierna.
Un cachorro de color marrón claro con un hocico se encuentra de pie contra una mujer con uñas rojas.
Perro pequeño busca la comodidad de su dueño en esta escena de compras.
Un perro marrón se aferra a su pierna del amo.
Un perro pequeño está buscando atención.

4727548713.jpg
Un hombre en una camisa de rayas con cuello está mirando algo mientras que está parado cerca de las botellas vacías del alcohólico.
Hombre que se coloca al lado de un compartimiento de basura que fluye, con los artículos al azar dispersados ​​alrededor del compartimiento.
Un hombre está parado al lado de un compartimiento que desborda con basura.
Desbordante basura gris en la calle de la ciudad.
Una papelera llena con graffiti.

4727561977.jpg
El baterista de la banda en el show de talentos le da todo.
Un hombre en gafas de sol jugando los tambores en una esquina de la calle.
Un hombre está jugando un conjunto de tambores en una calle de la ciudad.
Un músico de la calle toca la batería en la noche.
Un hombre en una camisa blanca juega los tambores.

4727583716.jpg
Varios hombres en camisas azules y sombreros occidentales observan el ganado detrás de una cerca.
Un grupo de hombres está de pie delante de los animales enjaulados.
Los agricultores se alinean y tienden a su ganado.
La gente está de pie en una barandilla de metal.
Una fila de hombres que cuidan vacas en un rancho.

4727776685.jpg
Una reunión grande de la gente, una con un hombre que se coloca n una camisa blanca y los cortocircuitos azules que sostienen una bici y al lado de él es una mujer que saca los zapatos de su bolso blanco que está abajo por sus pies.
Una persona en pantalones cortos negros, mientras que la camisa y el sombrero blanco, sonríe en una muchedumbre mientras que ella sostiene su bici.
Un grupo de personas se reúnen mientras están en el paseo marítimo.
La persona con los calcetines rayados está sosteniendo su bici.
Gente de pie y sentado en una cubierta.

4727856108.jpg
Un hombre está apuntando a algo delante de una dama con un sombrero flexible.
Una multitud de personas navegan por varias concesiones.
Gente que camina a través de un mercado apretado.
Visitantes a una feria de la comida de la calle.
Un mercado al aire libre lleno de gente.

4728038962.jpg
Hombre que camina en los pantalones vaqueros y una camisa púrpura que lleva un manojo de globos que son personajes de dibujos animados.
Una persona con blue jeans y zapatos marrones está de pie fuera debajo de los globos.
Una persona tiene un montón de globos, muchos de los cuales son de Bob Esponja.
Un hombre está vendiendo una enorme variedad de globos volados fuera.
Una persona está caminando con un montón enorme de globos.

4728136795.jpg
Un hombre con una camisa roja y pantalones cortos de camuflaje está fuera de la parrilla.
Un caballero con sobrepeso que llevaba una camisa roja cocina en una parrilla.
Un hombre en pantalones cortos está usando una parrilla de barbacoa en un patio.
Un hombre con una camisa roja de limpieza de una parrilla.
Un hombre prepara su barbacoa para cocinar.

4728172600.jpg
Un hombre en una camisa negra está mirando a la izquierda mientras que en una muchedumbre.
Un negro con dreadlocks está bailando junto con otras personas.
Un hombre afroamericano que llevaba una camiseta sin mangas está bailando.
Un joven con dreadlocks flexiona sus músculos.
Un hombre negro con una camisa negra flexionando los brazos.

4728183104.jpg
Un hombre europeo está preparando la comida en un café de la calle.
Un trabajador llena un vaso con cerveza para la dama.
Hombre sirviendo cerveza de grifo como mujer está parado.
Un hombre está parado delante de un carro.
Un hombre vierte una cerveza en un restaurante.

4728200662.jpg
El cantante principal de una banda está usando gafas blancas mientras está de pie delante de un soporte de micrófono con una boa blanca envuelto alrededor de él.
Una banda se presenta con un guitarrista, un cantante y un baterista.
Una banda de rock tocando en un escenario un guitarrista, cantante y baterista
Hombres jugando durante un concierto con boa de plumas.
Tres hombres que se realizan en una etapa con humo.

4728213052.jpg
Un hombre en una camisa blanca y chaleco de cuero negro juega una guitarra eléctrica.
Un hombre en una camisa blanca y un chaleco negro está jugando una guitarra eléctrica.
Un hombre con gafas y vistiendo una camisa blanca está tocando un instrumento.
Un hombre tocando un instrumento en el escenario.
Un hombre de pelo largo toca una guitarra

4728340384.jpg
Un hombre en una camisa rayada se sienta al lado de una exhibición de naranjas y de otra comida, con un jardín en el fondo.
Un hombre de pelo oscuro con una camisa a rayas sentado afuera con un carrito de frutas para hacer bebidas.
Un hombre sentado en un carril al lado de su juicing mesa y un poco de fruta.
Una fiesta de jardín con frutas frescas para la bebida.
Un vendedor de frutas tratando de vender su fruta.

4728572309.jpg
Un muchacho joven que se coloca en el frente de un grupo de niños está desgastando una camisa verde y que lleva a cabo sus manos en su cabeza.
Un grupo de niños escuchando a un maestro leyó una historia en la biblioteca.
Un grupo grande de niños está sentado junto con los adultos detrás de ellos.
Un niño en una camisa verde está en un aula apretada.
Niños en una biblioteca en grupo esperando.

4728578735.jpg
Varón caucásico, llevando un casquillo rojo y blanco, chaqueta de cuero negra, con un suéter azul debajo, sonriendo y dando un pulgar hacia arriba, mientras que sostiene una lata verde de la cerveza.
Un hombre en una chaqueta y un sombrero toma un descanso de su conocido y su bebida por un pulgar hacia arriba
Hombre con sombrero y gafas de sol da a la cámara un pulgar hacia arriba.
Un hombre que sostiene una lata de cerveza está dando un pulgar para arriba.
Un hombre con gafas de sol da un pulgar hacia arriba.

4728581339.jpg
Una mujer que lleva un sombrero, gafas de sol y una chaqueta negra está sentada en el suelo con un bolso justo al lado de ella.
Una mujer con el pelo marrón y las gafas de sol grandes está mirando fijamente algo fuera de la imagen.
Una mujer que lleva un sombrero está sentado en el suelo hablando por teléfono.
Muchacha en sombrero y gafas de sol que miran algo en la distancia.
Joven mujer sentada fuera usando gafas de sol.

472860064.jpg
Un perro gris salta en el aire para coger un frisbee en un parque de hierba
Un perro negro delante de un árbol que salta hacia un Frisbee rojo.
Un perro peludo salta afuera en la hierba.
El perro negro está saltando en el aire.
Un perro salta a través de la hierba.

4728873248.jpg
Una muchacha joven en un leotard negro que hace pivotar en el más bajo incorrecto de un par de barras paralelas en un gym mientras que un hombre joven la mancha.
Una muchacha joven está realizando una rutina de la gimnasia en barras horizontales bajo supervisión cercana de un varón adulto.
Una muchacha está haciendo gimnasia en un bar, mientras que un hombre se coloca al lado de ella.
Una niña está trabajando con su entrenador en un bar de gimnasia.
Una niña de formación para la gimnasia en un gimnasio.

4729067306.jpg
Una muchacha en un sundress rosado empuja una vespa más allá de una fila de barriles anaranjados de la construcción.
Una mujer vestida de rojo se desliza por un camino bloqueado de la construcción en una vespa.
Una muchacha en un vestido rojo está montando una patineta delante de un emplazamiento de la obra.
Una persona en una falda roja monta su scooter por un sitio de construcción.
Una mujer en un vestido rosado está montando una vespa.

4729191874.jpg
Una mujer en una camisa marrón y un hombre en un sombrero cruzan la calle.
Un macho y una hembra que cruzan la calle al mismo tiempo.
Dos adultos jóvenes que cruzan la calle usando un cruce peatonal.
Un hombre y una mujer están caminando a través de la calle.
Un hombre y una mujer caminando a través de una calle.

4729243462.jpg
Un hombre con una barba gris y gafas se sienta relajado en un banco durante el día.
Un anciano con barba y gafas está sentado en un banco sonriendo.
Un hombre mayor se está sentando en un banco delante de un área herbosa.
Un hombre con una barba y los vidrios blancos se está sentando en un banco.
Un hombre de pelo blanco y barbudo se reclina sobre un banco del parque.

472925731.jpg
Una persona de color negro está caminando por una estrecha escalera exterior, entre dos edificios pintados de rojo como se ve desde la base de las escaleras.
Una persona con ropa negra camina por un estrecho tramo de escaleras entre dos edificios de color rojo brillante.
Un hombre con una mochila camina por unos estrechos escalones de piedra en un callejón entre dos casas rojas.
Una persona está caminando por las escaleras al aire libre entre dos edificios.
Una persona está subiendo escaleras entre dos edificios.

4729408045.jpg
Un trabajador de emergencia usa las mandíbulas de la vida para cortar en un vehículo volcado.
Un empleado de rescate listo para abrir un coche que ha volteado
Un hombre está usando un dispositivo para abrir la puerta de un coche azul volcado.
Un coche al revés con el trabajador de rescate cerca.
Bombero que corta un marco del coche.

4729478269.jpg
Algunas personas están de pie en un camión, o un vehículo grande que está sin techo, que tiene ist normal pintado en el lado derecho del parabrisas.
Un hombre que señala al aire de pie al lado de un grupo de personas colgando alas en un autobús.
Un grupo de personas de pie en un vehículo con un gran par de alas blancas.
Un hombre en un vehículo está apuntando a algo.
Los ciudadanos alemanes participan en un desfile.

4729526023.jpg
Un hombre tatuado que vierte la cerveza de una botella en la boca de un hombre joven.
Un hombre tatuado vierte una cerveza en la boca de un delgado hombre rubio.
Un hombre tatuado en un escenario vierte cerveza en la boca de otro hombre.
Hombre que sirve a otro hombre una cerveza sin usar una taza.
Dos chicos bebiendo cerveza fuera en un banco.

4729527033.jpg
Una niña, vestida de rosa y blanco con flores en el pelo, está de pie afuera tocando su pecho.
Una chica joven que llevaba un vestido rosado y blanco con una corona de rosas rosadas y amarillas hace una cara divertida.
Niña que está vestida con un vestido blanco y rosa sonríe como se ve en algo.
Esta joven sonríe mientras lleva una guirnalda de flores en su cabello.
Esta chica está sonriendo mientras lleva un halo de flores.

4729528844.jpg
Un hombre de pelo rizado que lleva una camisa gris de manga larga está sentado inclinado y leyendo un libro.
Un joven se sienta con los codos en las piernas mientras lee un libro.
Un hombre está encorvado por leer un libro.
Un hombre se envuelve en su libro.
Un hombre está sentado leyendo un libro.

4729531793.jpg
Tres hombres hablan mientras están sentados y de pie en la parte superior de un tanque militar.
Tres hombres descansan en la torreta de un tanque.
Tres hombres se sientan en la parte superior de un tanque verde.
Tres hombres se sientan encima de una torreta de tanque.
Hombres sentados en un tanque del ejército.

4729588424.jpg
Un hombre vestido en gris está parado afuera de un carro del helado mientras que una oficina de policía dirige tráfico en el fondo.
Un hombre con un sombrero verde y camisa gris está trabajando en un carro de la artesanía.
Un vendedor de helado en un sombrero verde muestra su carrito de helados.
Un hombre en la calle mirando a un carro.
Hombre haciendo slushies en la calle.

4729676330.jpg
Un hombre en una camisa azul se sienta en una silla que acampa al lado de un hombre en una camisa roja, mirando sorprendido.
Dos hombres están sentados en las sillas del campamento mientras leen o estudian.
Dos hombres están sentados en sillas y mirando libros.
Dos hombres que leen mientras que se sentaban en sillas de césped.
Dos hombres sentados en sillas mientras espera.

4729746211.jpg
Una mujer vietnamita en un sombrero que arregla las flores en un tazón de fuente.
Un hombre en un sombrero está trabajando con las flores coloreadas de oro.
Una persona en una camisa a rayas mira algunas flores.
Una persona recogiendo flores en un tazón de plata.
Una mujer asiática que prepara sus flores.

4729750820.jpg
Una vista abajo en una calle donde hay gente que camina en la acera y una fila de las motocicletas estacionadas a lo largo de la mediana.
Vista aérea de los peatones caminando en la acera de una calle en una parte ocupada de la ciudad con árboles en la mediana.
Dos calles arboladas con un montón de bicicletas estacionadas contra el divisor entre dos calles.
Una vista aérea de una escena de la calle de la ciudad con los peatones y una fila de motocicletas estacionadas.
En la distancia hay dos carreteras con una mediana de árboles y scooters.

4729751945.jpg
Una persona en un sombrero está empujando un carro azul con dos ruedas con mucha gente detrás de ellos.
Una persona empuja un carrito de comida por las calles.
Vendedores callejeros por todas partes en un mercado asiático.
El hombre está tirando del carrito de comida.
Una persona que trabaja en un carro de la comida.

4729870194.jpg
Hombres de pesca en un muelle del pueblo cerca del centro de la ciudad.
Un hombre en un sombrero de pesca a lo largo de un muelle.
Hay un hombre pescando en un puente.
Hombre en la pesca del sombrero con la barra grande.
Gente que pesca de un muelle.

4730009983.jpg
Un hombre está caminando en un callejón con las muestras de neón en ambos lados con las luces rojas y blancas por encima.
Un hombre está caminando por un callejón con linternas rojas y amarillas colgando por encima de él.
Un hombre camina por un callejón iluminado por linternas de papel y signos brillantes.
Muestras de colores con caracteres asiáticos iluminan un callejón por la noche.
Alguien está al final de un callejón oriental.

4730076543.jpg
Un hombre y una mujer están de pie al lado de una estructura de escalada inflable.
Dos personas están al lado de un campo de obstáculos inflable con asideros.
Dos personas están de pie delante de una máquina inflada.
Dos personas de pie al lado de volar juguetes y contenedores de basura.
Dos personas están mirando una pared de escalada inflable.

4730135526.jpg
Una multitud de manifestantes en la calle sosteniendo signos de paz y sosteniendo carteles que dicen "dejar de matar en Irán".
Un grupo de personas que protestaban con carteles que decían: "deja de matar en Irán".
Los manifestantes están sosteniendo señales que dicen que dejan de matar en Irán.
Manifestantes se están manifestando en contra de la violencia en Irán.
Jóvenes manifestantes fuera de la celebración de signos.

4730167124.jpg
Un hombre pintado de naranja en pantalones anaranjados está parado con una persona pintada de rojo con alas negras y grises.
Dos personas decoradas con colores, uno descamisado, se representan delante de un fondo azul vibrante.
Dos hombres con sus cuerpos, ropa, y el pelo teñido están realizando.
Ellos bailan en las calles con las tetas al aire.
Gente con baile de pintura corporal.

4730181452.jpg
Dos hombres jóvenes toman un descanso y tienen algunas patatas fritas y otros aperitivos.
El hombre de la camisa verde a cuadros está comiendo algo.
Un hombre acostado mientras su amigo come de pie.
Un hombre está comiendo mientras está acostado.
Dos hombres están afuera, uno está comiendo.

4730353471.jpg
Las calles coloridas de una ciudad asiática del sudeste se alinean con algunos peatones, algunos ciclistas, pero ningunos automóviles.
Éste es un tiro escénico de una calle algo vacía de una ciudad importante, con mucha gente en la distancia lejana.
Una calle unidireccional de la ciudad alineada con edificios altos está ocupada con peatones y ciclistas.
Un animado grupo de civiles está en la ciudad.
Medio de la carretera en una ciudad.

47304629.jpg
Una banda, incluyendo un tecladista, guitarrista y baterista, se presenta en un escenario iluminado por luces rosadas.
Dos personas realizan en una etapa bajo luces brillantes, rosadas.
Una venda está jugando un concierto bajo luces púrpuras brillantes.
Una venda está jugando en una etapa con los reflectores púrpuras.
Un músico está dando un concierto a los aficionados.

4730527167.jpg
Un hombre en una camisa negra está usando el equipo del césped en el suelo al lado de una casa blanca.
Una madre está tirando las hojas y la suciedad de un edificio con un soplador.
Un hombre trabaja en un proyecto de construcción fuera de un edificio.
Un hombre está usando un soplador de hojas en el exterior de una casa.
Un hombre se prepara para usar su soplador de hojas.

4730549198.jpg
Una foto de la parte posterior de una muchedumbre que mira un acontecimiento en una calle de la ciudad con algunos bicyclists que se colocan y se asientan alrededor.
Un hombre con un sombrero azul está parado al lado de algunas bicis y de una muchedumbre de gente.
Un hombre que lleva una bandera brasileña y un sombrero azul se coloca en la calle.
Una multitud de personas mirando algo que pasa en una gran ciudad.
Un hombre con una bandera se coloca delante de una muchedumbre.

4730789283.jpg
Un pequeño grupo de personas sentadas en un restaurante con un signo de Guinness en el fondo.
La gente se relaja en un establecimiento de comidas y bebidas mientras ve algo fuera de la cámara.
Un individuo en una camisa roja se sienta en una tabla delante de una lista de la cerveza de Guinness.
Gente viendo un partido de fútbol en el agujero de riego local.
La gente está en un bar buscando pedir algo.

4730804041.jpg
La gente está sentada fuera de un café comiendo y bebiendo.
La gente se reúne en una pequeña cafetería con asientos al aire libre.
La gente está sentada en un café al aire libre.
Los clientes pueden disfrutar de bebidas en un bar al aire libre.
Gente que cena en un café.

4730838642.jpg
Un camarero de mujer de pie detrás de una barra con una suspensión "Holanda" signo de arriba.
Un camarero se encuentra frente a una gran colección de vinos.
Una mujer está detrás de un bar que sirve bebidas.
Una mujer está trabajando como barman.
Una mujer está en una tienda de licores.

4730941218.jpg
La gente se sienta en el borde del agua de un canal en una ciudad europea.
Unas pocas parejas se sentaron en el rellano de cemento con vistas al agua.
Gente sentada cerca del agua supervisando los edificios.
La gente se sienta a lo largo del borde del agua relajante.
La gente se sienta en el muelle en el borde del agua.

473097535.jpg
Un vendedor se ve en esta imagen empujando un carro que contiene refrescos en la calle.
Un hombre con una gorra verde y camiseta blanca está empujando un carrito de comida por la carretera.
Un hombre en una camisa blanca empujando un puesto de la concesión alrededor.
Vendedor de comida camina su carrito de comida por un camino.
Un hombre empuja un carro en una calle de la ciudad.

4730993346.jpg
Un parque de la ciudad en otoño con una trayectoria alineada con varios bancos del parque y varias personas que se sientan y que caminan.
La gente está sentada en los bancos en una acera rodeada de árboles con una vista de los edificios de la ciudad.
Varias personas se sientan en los bancos en un parque frente a grandes edificios en la distancia.
Edificios altos con vistas a los árboles de color marrón claro y el césped en medio de otoño.
Muchas personas están utilizando una acera en un parque.

473113241.jpg
Un hombre que lleva pantalones grises, una chaqueta de traje gris, gafas y un sombrero de copa gris está parado a la izquierda de una puerta abierta con un mango de oro.
Un conserje del hotel con un sombrero de copa y abrigo negro saluda en la puerta principal de un edificio.
Un hombre que lleva un traje, sombrero, y etiqueta de nombre está de pie junto a una puerta abierta.
Un caballero con un uniforme de conserje está al lado de una puerta.
Una puerta más grande está parada en una puerta abierta a un edificio.

4731305489.jpg
Un grupo de personas caminando por la ciudad en una calle de adoquines, con un cielo oscuro y ominoso por encima.
La gente está caminando a lo largo de una calle pavimentada de ladrillo que está llena de tiendas bajo un cielo nublado.
Una pareja de más edad en un abrigo de color marrón y rojo caminando por una calle concurrida.
La gente caminando por los caminos de ladrillo de compras
Gente caminando en la calle de una ciudad.

4731413904.jpg
Un hombre con las rodillas levantadas y otro hombre con una camisa gris están sentados en un bar.
Varios hombres en un bar miran un juego de deportes en la televisión.
Una multitud de personas sentadas en un bar viendo la televisión.
Un grupo de patrones de bar disfrutar del partido de fútbol.
Los hombres están viendo deportes en un bar.

4731580287.jpg
Los ciclistas recorren un bosque mientras los espectadores alegran.
Un grupo está montando las bicicletas en una carretera de la grava.
Una carrera de bicicletas en una calle arbolada.
El ciclista está montando a través de un parque.
Los ciclistas están bajando por un camino.

4731609129.jpg
Un gran grupo de ciclistas pedal por una carretera bordeada de árboles.
Los ciclistas corren para tratar de pasar uno al otro en una carretera rural.
Hay mucha gente montando en bicicleta.
Los ciclistas comparten una carretera y un destino.
Ellos andan en bicicleta por las calles.

4731681353.jpg
Un ciclista masculino lanza sus brazos hacia arriba en la victoria como él cruza la línea de meta en una carretera asfaltada.
Un motociclista en la ropa blanca toma sus manos del manillar en el medio de una carretera boscosa.
Un hombre con los brazos estirados en bicicleta.
Un hombre monta una bicicleta con el brazo extendido.
Un ciclista que monta sin manos en una carrera.

4731694958.jpg
En un día claro, un número de ciclistas montan sus bicicletas sobre un puente en un área industrial.
Gente que monta las bicis en una ciudad mientras que el tráfico pasa sobre el agua.
Cuatro personas están montando bicicletas en un carril bici cerca de una calle ocupada.
Tres ciclistas que montan en el puente a lo largo del tráfico lateral.
Bicyclers montar sobre un puente en un día soleado

4731709586.jpg
Una mujer que es entretenida por un payaso en una feria local.
Payaso en un circo que hace un juguete del globo para una mujer.
Un payaso que hace un animal amarillo del globo para una mujer.
Un payaso que hace un animal del globo para una señora bonita.
Un payaso hace una escultura del globo para un ventilador.

4731712149.jpg
Mucha gente que usa casco está montando las bicis en un rastro.
Un grupo grande de jinetes de la bicicleta que montan abajo de la carretera.
Muchos corredores están compitiendo en las bicis en uniformes distintos.
Un grupo de ciclistas en bicicleta por un camino.
Tour de Francia como en el valle.

4731845307.jpg
Gente asiática que va múltiples direcciones en múltiples escaleras mecánicas.
Una vista de la gente que se mueve para arriba y hacia abajo en las escaleras mecánicas de arriba.
Ocho personas están en una escalera mecánica subiendo o bajando.
La gente sube y baja en tres escaleras mecánicas.
Gente montando escaleras mecánicas.

4731948760.jpg
Un hombre en una chaqueta marrón está caminando abajo de la calle con una muchacha en una chaqueta blanca.
Un hombre y una mujer caminan por una pasarela de piedra gris.
Hombre y una mujer caminando en abrigos en un día de verano.
Gente caminando por la acera en un día frío.
Dos personas están caminando por las calles.

4731970350.jpg
Dos mujeres jóvenes que llevan trajes de baño y pantalones cortos caminan al lado de uno al otro mientras que un hombre que lleva una camiseta verde y los cortocircuitos modelados rojo se coloca detrás de ellos.
Dos mujeres en bikini tops y pantalones cortos están caminando por un lago con dos hombres.
Mujeres en bikinis y shorts negros y marrones que caminan afuera.
Un grupo de jóvenes está disfrutando de un paseo en el sol.
Dos muchachas vestidas en bikinis caminan afuera.

4732000236.jpg
Un joven que lleva pantalones cortos, sandalias y una camisa roja, se encuentra junto a un árbol derribado, bloqueando un camino.
Un hombre en una camisa roja y corto marrón está parado delante de un árbol que mira su dispositivo.
Un hombre en una camisa roja que llama a alguien mientras que un árbol está abajo en el pavimento.
Un hombre en una camisa roja mira un árbol caído.
Un hombre observa el árbol que ha caído.

4732026053.jpg
Un cuarteto de músicos masculinos, vestidos simplemente con ropa de calle, tocan una melodía delante de una ventana de la tienda.
Cuatro músicos que se ejecutan en la acera delante de un negocio.
4 miembros de una banda están jugando juntos afuera en una acera.
Un grupo de la calle que consiste en cuatro hombres realiza en la acera.
Cuatro hombres en una banda local actuando en la calle.

47321520.jpg
Estos cuatro hermanos tienen trabajos regulares, pero se reúnen todos los sábados para jugar a Mariachi para peatones y compradores.
Un grupo de músicos con ponchos rojos y pantalones blancos.
Vestidos con ropa de colores, los músicos juegan para los transeúntes.
Músicos de la calle en trajes rojos que juegan en la acera.
Una banda de Mariachi está jugando en una calle de la ciudad.

473220329.jpg
Una mujer con el pelo oscuro camina a través de un campo herboso en una trayectoria con los pasamanos de madera.
Una mujer está caminando lejos en una pasarela de madera a través de un campo de plantas de oro.
Una mujer que camina sobre un puente con la hierba alta a ambos lados de ella.
Una mujer joven cruza un puente a través de un campo de hierba alta.
Una mujer camina por un paseo marítimo

4732499821.jpg
Una mujer camina a través de la lluvia llovizna mientras se protege con su paraguas rojo.
Una mujer que lleva negro y gris lleva un paraguas rojo brillante a lo largo de una pasarela de ladrillo.
Una mujer en una chaqueta negra está caminando abajo de la calle con un paraguas rojo.
Una mujer mayor camina en la lluvia sosteniendo un paraguas rojo sobre ella.
Una mujer con un paraguas rojo caminando en la lluvia.

4732510897.jpg
Un hombre japonés que lleva una camisa de color claro con botones y pantalones marrones está hablando en un micrófono con una cabeza blanca.
Hombre asiático que desgasta una camisa blanca y pantalones grises que se colocan con un micrófono cerca de un altavoz.
Un hombre con pantalones de bronceado y una camisa de vestir blanca está hablando en un micrófono.
Un hombre asiático se coloca en una etapa al aire libre que habla en un micrófono.
Un hombre en un traje está hablando en un micrófono.

473251659.jpg
Un grupo de personas caminando en la calle, uno hablando por un teléfono celular, el hombre está explicando algo.
Un hombre en verde y azul se encuentra junto a una línea y cuenta con sus dedos mientras se dirige a alguien.
Un hombre con gafas y una chaqueta azul se encuentra en una línea exterior entre un grupo de mujeres.
Un hombre está teniendo una conversación mientras una línea de individuos se mueve detrás de él.
Hombre con gafas hablando entre una multitud.

4732580131.jpg
Una mujer es la celebración de café y su teléfono celular y parece estar buscando a alguien.
Una mujer en una blusa negra que lleva un teléfono y un café en sus manos
Una mujer rubia que sostiene una bebida está mirando algo.
La mujer que sostiene una taza está mirando alrededor.
Una mujer rubia con ojos azules.

47325915.jpg
Una banda de rock se está presentando delante de una multitud.
Un grupo masculino tocando una canción en un escenario.
Una banda de rock de cuatro piezas toma el escenario.
Una etapa de concierto con cuatro músicos.
Una banda está tocando música en el escenario.

4732642723.jpg
Un pescador, en un lago tranquilo en un barco de madera primitivo con las montañas azules hermosas en el fondo con nieve lejos, está tirando de su red en del agua.
Una persona está en la canoa en el lago rodeado por las montañas nevadas, creando un fondo azul perfecto de la imagen.
Persona solitaria en una canoa, sosteniendo una cuerda, disfrutando del paisaje de las montañas azules y del agua vidriosa.
Hombre en un barco en un lago, rodeado por las montañas y la silvicultura.
Una pesca del hombre en un barco con las montañas en el fondo.

4732721001.jpg
Una mujer en pantalones rosados, tapa amarilla y sombrero de paja está caminando más allá de un mercado de la calle que habla en un teléfono celular.
Una mujer joven habla en el teléfono y lleva sus bolsos mientras que camina pasado algunos sombreros en la visualización.
Una mujer que llevaba un sombrero de paja caminando y hablando por teléfono.
Una mujer con gafas de sol está hablando en su teléfono celular.
Una señora que habla en el teléfono mientras que hace compras.

4732745499.jpg
Una vieja mujeres en rosa y el sombrero que usa está apretando sus ojos mientras que mira algo.
Las mujeres mayores en mierda de color rosa y sombrero gris mirando algo.
Una mujer mayor está de pie con una camisa rosa y un sombrero.
Dos mujeres mayores afuera en contra de un paisaje urbano.
Mujer en una camisa rosada y gafas que llevan.

4732859171.jpg
Un barco azul se mueve por un canal lleno de casas rojas, anaranjadas y blancas.
Un hombre está conduciendo un barco azul delante de una línea de edificios.
Una lancha se desliza a través de las aguas polvorientas de Venecia.
Barcos en el agua dentro de una ciudad.
El hombre está en un barco en una ciudad

4732894483.jpg
Una muchacha joven que va a casa en una bicicleta después de almorzar con su compañero de escuela en un restaurante cercano
Una muchacha que monta una bicicleta roja en los talones y los calentadores rojos de la pierna, llevando el takeout en una bolsa.
Una niña en una mini falda negra montando una bicicleta roja en la calle.
Una mujer en una minifalda negra montando una bicicleta naranja.
Una niña monta una bicicleta naranja.

4733026480.jpg
Una mujer en una camisa roja que levanta su brazo a la muchedumbre que pasa abajo.
Una mujer en una camisa roja está levantando su brazo a la muchedumbre abajo.
Una persona en rojo con su mano levantada y los dedos tensionados.
Mujer en rojo que mira sobre el desfile de la celebración abajo.
Alguien mirando a una masa de gente en la calle.

4733026482.jpg
Un grupo de personas está reunido en una calle cubierta de humo.
Una multitud se está colocando en una carretera entre edificios altos.
Personas uniformadas y transeúntes caminan por una calle.
La gente protesta por una causa en la madrugada.
La gente se reúne en el exterior durante una tormenta.

4733155804.jpg
Un hombre, con un casco y equipo de equitación, se encuentra junto a su bicicleta y mira un dispositivo electrónico.
Un ciclista está llamando a alguien o revisando sus mensajes de texto.
Alguien toma un descanso de montar a caballo para comprobar su teléfono.
Un muchacho asiático joven es mensajes de texto en su teléfono.
Un hombre revisar su teléfono después de ciclismo.

4733158624.jpg
Una mujer japonesa con una bandera con en caracteres japoneses mira hacia fuera en la audiencia y levanta su mano en saludo.
Un joven saludando a sus partidarios antes de una gran pelea de karate en su ciudad
La mujer de la chaqueta blanca levanta la mano.
Una mujer lleva una faja mientras agita.
Una mujer asiática está agitando en una muchedumbre.

473323374.jpg
Un bebé con rizos rubios y una camisa azul está llorando.
El bebé que lleva la camisa azul está llorando.
Un niño con el pelo rizado rubio que grita.
Un niño en una camisa azul claro llorando.
Un bebé llorando por su mamá.

47333488.jpg
Cuatro miembros de una banda se presentan en el escenario.
Una banda tiene un concierto completo con espectáculo de luces.
Tres miembros de una banda actuando en el escenario.
Cuatro personas en una banda actuando en el escenario.
Cuatro músicos se presentan en el escenario.

4733383158.jpg
Un hombre en una suite de negocios y corbata verde caminando por una calle del centro, con un conserje empujando una basura detrás de él.
Un hombre de mediana edad con un traje de negocios camina por una calle de la ciudad y parece agitado.
Un hombre en un traje de negocios está caminando abajo de una acera de la ciudad.
Un hombre en traje y corbata caminando.
Un hombre en una corbata en una calle.

4733464337.jpg
Dos mujeres jóvenes que buscan tener menos de 25 años en negro camisetas mojadas están tomados de la mano mientras caminan en un espacio público lleno de gente, con un gran edificio en la parte posterior.
Una muchacha negra y la mano blanca que caminan la mano y la mano en un área ocupada de una ciudad con un tren público en el fondo.
Dos mujeres están mojadas mientras que toman las manos con un edificio largo y los megabuses en el fondo.
Las mujeres blancas y negras en camisas negras mojadas sostienen las manos afuera mientras que funcionan.
Dos mujeres jóvenes toman las manos mientras caminan rápidamente a lo largo de una acera de la ciudad.

4733474874.jpg
Grupo de personas llevando camisas negras montando en un vehículo de la tapa abierta.
Un grupo de personas está sentado y mirando el paisaje.
Un hombre que lleva un casquillo de tommy del hilfiger que ve los sitios.
Una gorra de béisbol de jean con el logotipo de Tommy Hilfiger.
Hombres esperando en línea en una ciudad.

4733490834.jpg
Una mujer joven con el pelo rubio y una pulsera colorida habla en un teléfono móvil en un día ventoso.
Una muchacha rubia adolescente habla en su teléfono celular mientras que el viento sopla su pelo en su cara.
Una mujer rubia hablando por su móvil como su cabello sopla
Una mujer rubia con pelo soplado por el viento en su teléfono
Una mujer está hablando en un teléfono celular.

4733508705.jpg
Una mujer que lleva un sombrero camisa blanca y vaqueros está de pie en una acera mirando algo mientras la gente camina por.
Una mujer que lleva un sombrero de color marrón con una camiseta roja envuelta alrededor de sus hombros se encuentra en medio de una pequeña multitud.
Una persona con blue jeans y una camisa blanca está de pie en una acera con algo rojo cubierto sobre su hombro.
Una mujer que llevaba una mochila y gafas está de pie en una calle.
Mujer que desgasta un casquillo y una mochila, colocándose en una acera ocupada.

4733528296.jpg
Una hembra que lleva una falda blanca corta y los altos talones se inclina contra la pared mientras que la gente recorre alrededor de la calle ocupada.
Una mujer en tacones altos y una falda corta se opone a una pared de ladrillo en una acera.
Una mujer en una falda corta se opone a un edificio de ladrillo.
Una muchacha se viste para arriba y que espera por una pared de ladrillo.
Una niña asiática de pie contra una pared de ladrillo rojo.

4733768667.jpg
Un hombre en pantalones de cuero negro está sosteniendo algo en su mano sobre el agua, mientras que se coloca en un puente.
Un hombre que se coloca delante de una puerta que desgasta los pantalones negros y una camisa roja.
Un hombre afroamericano está de pie en un puente con una camisa rosa.
El hombre que lleva la camisa roja está mirando por encima de la pasarela.
Un hombre en un puente sostiene un objeto azul sobre el carril.

4733892212.jpg
Una vista aérea de varios adolescentes en un campo con una pista que lo rodea.
Grupo de hombres con camiseta blanca y pantalones cortos de color oscuro jugar al fútbol
Un grupo de jugadores se extiende a través de un campo atlético al aire libre.
Un grupo de hombres está organizando una actividad en un campo cubierto de hierba.
Gente afuera en un campo de la ciudad.

4733999649.jpg
Hay una silueta de un hombre en la playa pateando su pierna en el aire, mientras el sol se pone delante de él.
Un hombre practica el karate se mueve en silueta con un telón de fondo de una puesta del sol colorida de la playa.
Un hombre se coloca en una pierna mientras que levanta la otra pierna alta, en una playa, en la puesta del sol.
Un hombre está de pie en la orilla está sosteniendo una pierna mientras el sol se está poniendo.
Un hombre musculoso está ejercitando en la playa en la puesta del sol hermosa.

4734146340.jpg
Un hombre en un casquillo anaranjado de la bola, las gafas de sol y la chaqueta reflectora anaranjada que sostiene un poste que se coloca al lado de otro hombre en una camisa rayada y vidrios.
Un hombre con un sombrero anaranjado que sostiene un palillo está hablando con un hombre que usa las gafas de sol y que desgasta una camisa rayada.
Un hombre mayor en la naranja de la seguridad sostiene un pedazo de madera al lado de otro hombre mayor con el pelo gris.
Un hombre con gafas de sol está apoyando su causa.
Un anciano con un palo grande.

4734162520.jpg
Un oficial de policía, vestido con su casco, de pie junto a su motocicleta, de pie junto a un hombre alto, calvo, negro, con pantalones marrones, su chaqueta de cuero en el hombro.
Un oficial de policía trabaja mientras descansa su pie derecho en su motocicleta.
Oficial de policía y su motocicleta en una multitud de personas en una protesta.
Un policía está apoyado en su motocicleta mientras la gente está mirando.
Un policía de la motocicleta supervisa a una muchedumbre de gente.

473424713.jpg
Un grupo de personas se sientan y miran fijamente los terminales de la computadora en una habitación grande y esbelta.
Una sala llena de gente está sentada tres en un área de trabajo trabajando en computadoras.
Vista aérea de un laboratorio de computación o una biblioteca con varios usuarios en una computadora.
Los estudiantes están trabajando en sus computadoras en una habitación de longitud vertical.
Un grupo de personas que trabajan en las computadoras en una gran sala de rectángulo.

4734253582.jpg
Dos hembras se están preparando para subir las escaleras delante del graffiti y detrás de una estación que anuncia "downtown".
Dos mujeres que se colocan delante de un edificio con la pintada brillante debajo de una muestra que lea "centro".
Dos mujeres que caminan al lado de un cartel que lee "CENTRO".
Dos mujeres esperan en una estación de tren del centro.
Dos mujeres interactuando entre sí.

4734364254.jpg
Una persona camina por una calle a lo largo de edificios altos y estrechos de diferentes colores.
Un hombre en una camisa blanca larga se coloca en la calle.
Un hombre negro sonriente está parado en la calle.
Un hombre está parado en una calle estrecha pero colorida.
Un hombre negro caminando por una acera.

4734385389.jpg
Una niña que llevaba un traje de baño rosado, amarillo y blanco, consigue mojada de un chapoteo del agua.
La niña disfruta el día en su traje de baño mientras salpica juguetonamente en el agua.
La pequeña muchacha negra en una habitación de la natación está siendo rociada por una fuente de agua.
Joven goza de sí misma como se rocía con un rociador
Una muchacha negra que es chapoteo en agua.

4734385519.jpg
Un hombre negro con ropa popular a finales de los años 60, tiene un Fender Stratocaster zurdo, atado con correa.
Un hombre afroamericano que agita y que sostiene una guitarra colorida.
Hombre vestido como Jimi Hendrix con la guitarra y el brazo levantado.
Un hombre que sostiene una guitarra con su puño en el aire.
Un músico está vestido y listo para actuar.

4734535318.jpg
Una mujer con tatuajes y una mochila caminando por el bosque.
Una mujer tatuada lleva sus pertenencias en una mochila verde.
Una mujer de pie cerca de un registro, mientras que ella está usando una mochila.
Una señora llevando una bolsa llena de ropa en un bosque.
Una mujer lleva una chaqueta del morral y del trullo.

4734535884.jpg
Un hombre y una mujer están sentados en una mesa al aire libre, junto a un pequeño jardín de flores.
El hombre en la camisa blanca está sentado en una silla que está por las flores amarillas.
Un hombre en una camisa blanca se sienta a través de una mujer en una tabla al aire libre.
Dos personas están sentadas fuera del restaurante hablando.
Una pareja en un café al aire libre.

473482566.jpg
Un hombre alto en un traje de negocios que demuestra habilidades culinarias vertiendo un líquido blanco en un pote.
Un hombre en un juego que muestra la comida que se está extendiendo desde arriba de su cabeza hasta el bote.
Un hombre bien vestido estiramiento de alimentos de una olla en un entorno de restaurante.
Un hombre que lleva un traje que estira algo de una olla alta en el aire.
Un hombre con un traje con una olla en la mano.

4734949227.jpg
En el suelo, una anciana se lava en un lavabo junto a un cubo.
Una mujer mayor de rodillas con un cubo dentro de una casa azul.
Una mujer se agacha frente a un cubo.
Una mujer en una cocina de la choza mirando afuera.
Una anciana se inclinó sobre dos cubos.

473499987.jpg
Un hombre que usa monos azules está parado al lado de una minifurgoneta roja con una puerta abierta.
El hombre en trajes azules se coloca al lado de un vehículo rojo que está tirando de un acoplado.
Un hombre mayor con gafas está sosteniendo la puerta abierta de una minifurgoneta roja.
Un hombre en un mono azul está parado al lado de una furgoneta roja que tira de un acoplado.
Un hombre en un mono azul de pie delante de una furgoneta roja.

4735200580.jpg
Un muchacho con los cortocircuitos blancos en saltar en un pong, follaje en el fondo destaca su tono de piel.
Un muchacho larguirucho sonriente está llevando solamente cortocircuitos blancos mientras que salta en un estanque natural.
Un muchacho flaco con el pelo negro y los cortocircuitos blancos está saltando en un cuerpo de agua.
Un muchacho indio sin camisa flaco que usa pantalones cortos está saltando al lago.
Un muchacho en cortocircuitos blancos está saltando en un lago o un río.

4735401323.jpg
Un hombre y una mujer están sentados en un banco mientras la mujer sostiene el brazo del hombre.
Hay una señora y un hombre sentados en un banco hablando y mirando a la gente.
Una muchacha sostiene el brazo de un muchacho en negro.
Una mujer joven está sosteniendo el brazo de un hombre.
Dos amantes están saliendo.

4735420253.jpg
Una mujer agita su mano en la calle como un autobús pasa.
Una mujer en una camisa negra que agita en un autobús grande.
Una mujer levanta la mano mientras pasa un autobús.
Una mujer en una calle de la ciudad ondeando en un autobús.
Una mujer está agitando un autobús.

4735742933.jpg
Un hombre calvo que se inclina en un edificio con una muchacha joven que se agacha y que sostiene una botella de líquido.
Un hombre mayor en vidrios está mirando alrededor y un niño joven en rojo se está sentando en la tierra.
Un hombre está de pie junto a una pared, una niña está sentada a sus pies.
Un hombre en vidrios está parado y una muchacha está agachándose afuera.
Papá e hija esperando algo.

4735749881.jpg
Dos mujeres montando en una bicicleta con vestido azul y naranja en las calles y un hombre caminando con una camisa roja
Dos muchachas jóvenes que montan sus bicicletas y un hombre en una camisa rosada que recorre abajo de la calle cerca.
Banderas amarillas con una impresión de león negro se cuelgan a través de algunos árboles en un barrio iluminado por el sol.
Tres personas - dos en bicicletas y una caminata - pasan por una exhibición de banderas anaranjadas brillantes.
La gente que pasa por un mar de banderas colgando en la calle

4735812382.jpg
Una mujer que llevaba un vestido de novia y la celebración de una flor está de pie en la acera de ladrillo.
La novia de pelo largo es la celebración de un pequeño ramo como los coches en coche.
La mujer en el vestido nupcial se está colocando en la calzada del ladrillo.
Una novia se encuentra en el bordillo mirando hacia abajo del camino.
Una mujer que deja una boda.

4735873109.jpg
Un hombre en una camisa amarilla y pantalones vaqueros está sonriendo mientras se ejecuta a través de una fuente de agua al aire libre.
Un hombre en una camiseta amarilla corre a través de una serie de fuentes decorativas.
Un hombre con pantalones vaqueros amarillos y azules está corriendo por el agua.
Hombre en camisa amarilla corriendo a través de la fuente de agua.
Un joven está jugando en la fuente.

473592754.jpg
Un hombre de cabeza descubierta que llevaba una sotana azul oscuro, sandalias y calcetines de color azul oscuro monta los peldaños de piedra que conducen a un viejo edificio desgastado.
Un tipo con un vestido azul largo como pieza de ropa con calcetines azules y sandalias en caminar en un edificio de hormigón.
Una adoración de la iglesia en una túnica azul se prepara para entrar en su lugar de culto.
Un hombre en un cabo azul largo camina en un edificio de piedra viejo.
Un hombre con una túnica negra camina hacia un edificio antiguo.

4735943244.jpg
Un hombre que lleva botas oscuras de rodilla, una capa verde y un sombrero con dos plumas grandes en la parte delantera está sentado solo en un banco frente a un edificio con un pedazo de equipaje con ruedas de color azul y blanco a su derecha mientras descansa ambos Sus manos en un bastón.
Un hombre con una ropa interesante, consistente en un sombrero de plumas, una capa y una caña adornada, se sienta en un banco frente a un edificio.
Un hombre que lleva un sombrero y un traje elaborados se sienta en un banco al lado de su equipaje.
Un hombre con una barba se sienta en un banco con una capa y un sombrero de lujo.
Un hombre en un disfraz sentado en un banco.

4735982439.jpg
Una mujer afroamericana grande está usando una camisa verde sentado en un banco en la parada de autobús, mientras que una mujer pequeña con una capa de color óxido está sentado en el otro lado del banco.
Una enorme mujer negra se sienta en una parada de autobús junto a una anciana de origen asiático-oriental.
Una señora grande y una señora mayores están esperando en una parada de autobús.
Un hombre grande se está sentando en un banco al lado de una muestra del subterráneo.
Dos señoras que se sientan en un banco del omnibus de la ciudad.

4736070650.jpg
Un hombre de negocios está hablando en su teléfono celular mientras que fuma un cigarrillo en una intersección bajo construcción.
Un hombre negro en un traje azul está hablando en un teléfono móvil mientras que fuma.
Un hombre de negocios en un juego que habla en su teléfono durante una rotura del humo.
Un hombre que habla en un teléfono celular mientras que fuma al aire libre.
El hombre calvo que lleva un traje fuma en una ciudad.

4736134384.jpg
Una mujer con gafas de sol del corazón sostiene una señal de protesta de BP.
Una mujer joven, sentándose, sostiene una muestra que protesta BP.
Un activista boicotea a HP con respecto a la contaminación.
La mujer sostiene una muestra mientras que sonríe grande.
Una mujer protesta contra la contaminación.

4736181045.jpg
Un hombre y una mujer están saltando en el aire y tomados de la mano, un cielo nublado en el fondo.
Pareja emocionado saltar tan alto como puedan mientras disfrutan de la vista de las montañas.
¡Aquí hay una foto interesante de una pareja capturada aparentemente en medio del aire!
Un hombre y una mujer saltando con un lago en el fondo.
Un par que salta delante de un contexto escénico.

4736208356.jpg
Un hombre vestido encima de jugar un órgano portable en la calle para entretener.
Un anciano con un traje blanco y el odio de arriba parece hablar a una multitud.
Un hombre en un juego blanco y un sombrero de copa habla en un podium.
Un hombre que lleva un traje gris está pronunciando un discurso.
Un hombre que llevaba un sombrero de copa blanco.

4736257831.jpg
Una mujer con la pintura de cuerpo verde está sosteniendo un aro verde y azul del hula mientras que su amigo (también en azul y verde) mira.
Una muchacha en un traje etéreo, azul que sostiene un aro adornado del hula mira fijamente en la cámara.
Dos mujeres pintadas en azul posan para la cámara mientras desfilan por la calle.
Una mujer de maquillaje azul y un traje da una mirada misteriosa a la cámara.
Dos mujeres pintadas verdes realizan para una muchedumbre de espectadores.

4736291991.jpg
Un hombre se extiende sobre una manta en un pequeño campo, cerca de un camino muy concurrido.
Joven en blue jeans capturando rayos de sol en el parque en su hora de almuerzo.
Un hombre descamisado que pone en una toalla afuera en un día asoleado.
Hombre sin camisa que pone en una toalla en la hierba.
Un hombre está tumbado en la hierba.

4736387517.jpg
Un hombre en una tapa gris que se sienta con su parte posterior en una pared gris que se sienta en la tierra con sus ojos cerrados.
Un hombre, de pantalón negro apretado, se sienta apoyado contra la pared de un edificio blanco.
Un hombre se sienta afuera en las losas de piedra y contra una pared de cemento.
Un hombre se sienta en una acera mientras que se inclina para arriba contra un edificio.
Un hombre está sentado solo tan triste.

4736623123.jpg
Un niño con pelo rojo está mirando un tren modelo en las pistas.
Un muchacho joven en una camisa rayada mira como pasos modelo de un tren.
Un niño pequeño que mira una disposición del ferrocarril del juguete.
Niño pelirrojo mirando un tren de juguete.
El niño pequeño está mirando un sistema del tren.

4736841029.jpg
Un niño con el pelo largo que desgasta una camisa rosada está mirando a través de un telescopio turístico cerca de una playa.
Una niña está mirando a través de un telescopio en la playa.
Un niño mira a través de una estación binocular cerca de la playa.
Niña, niño, Mirar, por, telescopio, sereno, posición
Una niña mirando a través de binoculares.

4736897846.jpg
Un grupo de personas están de pie y caminando, mientras una mujer se pone en cuclillas.
Una mujer que llevaba una falda y tacones altos está agazapado en la hierba.
Una mujer con un vestido blanco se agacha en una multitud de personas.
La gente se reunía en un césped conversando entre sí.
Un evento social que tiene lugar en la hierba.

4737084949.jpg
Una mujer afroamericana que llevaba una bufanda de rayas en su cabeza está en el primer plano de una escena de mercado ocupado que incluye un hombre barbudo llevaba un turbante azul y una joven dama con una diadema trenzada.
Una mujer en azul con una bufanda púrpura rayada en su cabeza, se coloca delante de una mujer con una venda marrón en su frente que está hablando con un hombre que usa azul claro y que desgasta un turbante púrpura.
Una señora con una venda moldeada está mirando la ropa que un hombre en un turbante púrpura está sosteniendo.
Tres mujeres que hacen compras para la ropa y una muestra que los estados "5 euros".
Varias personas están haciendo compras en un mercado al aire libre.

4737220407.jpg
Una muchacha joven está acariciando un conejo de conejito blanco que se está sentando en su regazo.
Una mujer de cabello castaño con un reloj de plata acaricia a un conejo blanco.
Una mujer joven está acariciando el conejo blanco que se está sentando en su pierna.
Una mujer con pantalones vaqueros está sentando acariciando a un conejo.
Los conejos pueden ser mascotas no sólo comida.

4737364727.jpg
Un hombre en una camisa rayada roja y blanca que camina más allá de una pared con una pintura de un hombre con un sombrero marrón y rodeado por la pintura rosada.
Un hombre en una camisa de polo de rayas rojas y pantalones vaqueros camina por una pared en un callejón trasero pintado por artistas de graffiti.
Un hombre joven en una camisa rayada roja y blanca mira graffiti como él camina cerca.
Un hombre en una camisa rayada roja mira a la pintada.
Un hombre camina por un retrato de un hombre en la pared

4737602081.jpg
Una madre que sombrea a su bebé con un paraguas mientras que ella y su socio suben las escaleras.
Un hombre y una mujer caminan debajo de una sombrilla, el hombre que sostiene a un pequeño bebé.
Una pareja asiática caminar con su recién nacido, sombreado con un paraguas.
Un hombre que lleva a un bebé está caminando con una mujer que sostiene un paraguas de sol.
Una pareja está bajo un paraguas con un niño.

4737605103.jpg
Una mujer asiática mayor con un bastón que camina delante de varios filones florados amarillos y blancos.
Una mujer que camina con un bastón que lleva una chaqueta de la flor y los pantalones negros que caminan por las guirnaldas de la flor.
Una anciana con un bastón pasa un jardín de flores.
Mujer mayor que camina con el bastón al lado de las guirnaldas de la flor.
Una anciana junto a un mural recuerda que los muertos

4737605241.jpg
Una muchacha oscura joven llevada que lleva un kimono está llevando una obra de arte amarilla con los diseños negros y anaranjados en él en la dimensión de una variable de un cubo unido a dos pequeñas tarjetas de madera.
La muchacha oriental joven sostiene un amarillo encendido handcrafted y la linterna adornada drenada mano en el vestido festivo.
Una pequeña muchacha vestida en una blusa blanca con los globos rosados ​​está sosteniendo una linterna de la vela.
Una muchacha asiática con una linterna amarilla.
Una mujer que sostiene una caja amarilla.

47376414.jpg
Tres mujeres y un hombre están de pie en el agua del hombro mientras que un montón de vapor sopla de la superficie del agua en el fondo.
Cuatro personas parecen estar relajando en una primavera natural con montañas, nubes y cielo azul en el fondo.
Cuatro personas están en el agua hablando con las montañas en el fondo.
Grupo de personas hablando y sonriendo mientras está en el agua.
Cuatro personas nadan en un lago en un día muy claro.

4737733413.jpg
Mujer en traje blanco con el pelo rojo y el sombrero pasa en bicicleta una tienda de bicicletas.
Una mujer vestida de blanco montando una bicicleta blanca.
Una mujer que llevaba un vestido blanco montando una bicicleta.
Una mujer que lleva un sombrero monta una bicicleta.
Señora montando una bici en un vestido blanco.

4738025604.jpg
Una señora rubia hermosa vestida en blanco y que lleva un monedero negro está caminando lejos de un coche negro y más allá de una muestra en una lengua extranjera.
Una delgada mujer de pelo rubio con una camisa blanca de corte bajo camina por un menú con artículos escritos en una lengua extranjera.
Una mujer rubia, vistiendo una camisa blanca, pasa delante de una señal que anuncia alimentos y bebidas.
Una mujer que llevaba un vestido blanco caminando por un signo de Europa del Este.
Hembra que llega una escena posiblemente en una alameda.

4738037333.jpg
Dos mujeres se besan en la calle mientras alguien está junto a ellos mirando al suelo.
Dos mujeres escasamente vestidas se besan en una multitud de personas.
Una lesbiana pareja beso mientras caminaba por una calle concurrida.
Dos mujeres llevan sujetadores y se besan.
Dos mujeres besándose en un lugar lleno de gente.

4738236580.jpg
Dos sacerdotes vestidos con túnicas blancas y sombreros negros, se abrochan las manos delante de sí mismos y parecen estar dirigiendo un servicio religioso.
Dos hombres en trajes blancos con los sombreros negros con uno en una postura del rezo.
Dos monjes en trajes blancos largos en una ceremonia religiosa.
Dos hombres asiáticos vestidos de blanco están orando.
Dos monjes taoístas con oración blanca.

4738240252.jpg
Los trabajadores están comiendo una comida mientras un hombre se sienta en un montón de madera contrachapada.
Varios hombres se sientan afuera en las repisas de ladrillo construidas alrededor de árboles altos.
Los trabajadores están sentados al lado de una zona de trabajo comiendo alimentos.
Los trabajadores están tomando un descanso durante el mediodía.
Gente sentada a comer.

4738242428.jpg
Una exhibición de flores y de varias plantas encerradas en el vidrio, un hombre en una camisa azul mira encendido.
Un hombre y una mujer caminan junto a una vitrina de flores y una escalera mecánica.
Un hombre y una mujer están caminando más allá de una olla de flores en una caja de cristal.
Una pareja oriental camina por un pasillo en un museo del arte.
Una planta ornamental que está en un museo.

4738300056.jpg
Un hombre con el pelo gris se está sentando en un taburete que lee un periódico en un ajuste del tipo del mercado.
Un vendedor al aire libre viejo del vehículo del mercado se sienta con sus mercancías y lee un periódico.
Un hombre en una camisa blanca lee mientras que espera para vender la fruta.
Un hombre lee el periódico y vende sus productos.
Un hombre lee su periódico mientras vende fruta.

4738310483.jpg
Tres personas con la espalda vuelta hacia la cámara que se visten en lo que parece ser vikingo y trajes hawaianos con una multitud y torres en el fondo.
Tres hombres con cascos de cuernos están de pie al lado del otro.
Tres vikingos caminando en el paseo marítimo.
Tres vikingos caminando en el muelle.
Dos personas con cascos vikingo.

4738365740.jpg
La mujer en una camisa negra y una venda negra mira en la cámara mientras que la gente se sienta en un restaurante en el fondo.
Una niña que llevaba una camiseta negra con collares y pulseras camina cerca de un café al aire libre.
La joven llevaba un bolso y llevaba una bandana.
Una muchacha está parado afuera que usa un pañuelo negro.
Una joven se aleja del camarógrafo.

4738563006.jpg
Una mujer con una amplia sonrisa está tirando de las branquias en un pescado de plata grande que está colgando de un gancho.
Una mujer en una camisa blanca y azul está de pie al lado de un pez grande que está colgando.
Una mujer en una camisa azul y blanca está de pie al lado de un pescado muerto que está colgando.
Una mujer posando con un pez grande colgando de un gancho.
Una mujer sonríe mientras se presenta con un pez muy grande.

4738567166.jpg
Un carro de comida caliente se está tirando en una calle de la ciudad por una mujer vestida en una blusa rosada y blanca y sandalias rosadas.
Una señora en una camisa rosada brillante está tirando de un carro caliente de la comida.
Una mujer asiática está haciendo girar la comida a través de un cruce de peatones.
Una señora vendiendo comida en el lado de una carretera.
Vendedor ambulante en China está listo para trabajar

4738781753.jpg
Una multitud de personas en el estilo del estadio asientos aparecen desinteresados ​​en el lugar.
Dos hombres están sentados en sus asientos con una chica entre ellos.
Una mujer con pelo rojo mirando un hombre llevaba gafas de sol.
Una multitud de gente espera con anticipación para un evento.
Espectadores en gafas de sol en un acontecimiento.

4738801537.jpg
Dos muchachos jovenes están sosteniendo los armas del juguete mientras que juega un juego del carnaval, el muchacho a la derecha como un animal relleno rosado entre sus piernas.
Dos muchachos jóvenes juegan un juego del carnaval que requiere que disparen a un blanco para ganar un premio.
Dos muchachos juegan un juego del shooting del carnaval, intentando ganar los animales de peluche.
Dos niños pequeños están jugando algún tipo de juego
Dos niños están jugando un juego en la feria

4738942164.jpg
Un grupo de gente que toma cuadros y vídeo mientras que un espectador tiene pelo azul brillante con una diadema tan.
Una niña con el pelo azul y una camisa azul está de pie cerca de un grupo de personas.
Una persona con el pelo azul largo que se coloca detrás de una muchedumbre grande de gente.
La mujer con el pelo azul tiene un pañuelo verde atado alrededor de su cabeza.
Mujer con el pelo azul en una reunión grande.

4738987510.jpg
Cerca de una docena de personas están de pie en una playa, tomados de las manos, y mirando por encima del agua.
Un grupo de asistentes a la playa se están tomando las manos formando una línea frente al agua, por la playa.
Varias personas en trajes de baño de la mano en una playa.
Grupo grande de personas que llevan a cabo las manos en la playa.
Un grupo de personas se toman las manos en la playa.

4738994499.jpg
Algo parece ser mejor que nada cuando un joven adulto toca un violín cerca de la entrada de una tienda con su funda de violín abierta lista para aceptar las "puntas" de sus fans.
Un hombre se sienta fuera de una tienda tocando el violín con su caja abierta en el piso, esperando las ofrendas.
Un hombre está tocando un instrumento, tratando de ganar dinero con su caso abierto.
Un hombre en una camisa blanca juega el violín en las calles.
Un violinista que juega para el dinero en una acera.

4739130060.jpg
Una multitud de personas están de pie fuera de un tren blanco con múltiples entradas.
La gente espera para abordar un tren blanco con el ajuste verde mientras que otros bajan.
Gente que sube y baja de un autobús en un día soleado.
Los pasajeros subir, y de un tranvía.
La gente está saliendo y subiendo a un autobús.

4739158920.jpg
Los niños en traje de baño brillante se ven jugando en una fuente situada en una plaza al aire libre.
Niños jugando en las fuentes de agua que se disparan desde el suelo.
Los niños están jugando en un parque al aire libre splash.
Los niños pequeños están jugando en una fuente.
Niños mojados jugando en una fuente del parque

4739278155.jpg
Dos hombres conversando con dos policías de pie cerca de robótica como la escultura
Dos oficiales de policía y otros dos hombres de pie con un robot.
Dos policías están hablando con dos hombres que tienen un robot.
Cuatro hombres están de pie alrededor de una invención artística.
Trabajadores de la ciudad hablando con dos hombres

4739381614.jpg
El hombre con un bastón camina más allá de un enorme mural de varios trabajadores que se ocupan de su negocio.
Un hombre que lleva una sudadera azul y sombrero gris está caminando con un bastón al lado de un mural.
Un hombre con una lata camina más allá de una pintura de una escena de la construcción.
Un hombre con un bastón y botas de vaquero está caminando por un mural.
Un hombre que camina con un bastón delante de un mural.

4739481821.jpg
Una mujer joven en un traje de baño de dos piezas colorido que pone en una toalla anaranjada, asoleándose en un muelle de madera.
Una mujer en un bikini está poniendo en una manta en un muelle sobre el agua.
Una mujer vestida en un bikini mira para arriba mientras que pone en el sol.
Ella lleva un traje de baño multicolor.
Una mujer en un bikini toma el sol en un muelle.

4739632460.jpg
Dos trabajadores, uno en una zanja y uno en el suelo, están trabajando frente a una casa.
Varios trabajadores de la construcción con chalecos anaranjados de seguridad están cavando en el suelo.
Un hombre con un chaleco reflectante se encuentra en un agujero en el suelo.
Un hombre negro en un chaleco reflexivo de pie en un agujero de tierra.
Un hombre trabajando en el suelo en la suciedad mirando a otro lado.

4739645879.jpg
Una mujer con el pelo rizado rubio y una camisa que desnuda del midriff camina adelante mientras flanqueada por la otra gente.
Una mujer rubia en una camisa blanca de corte y pantalones vaqueros es caminar.
Una mujer que llevaba una camiseta blanca regatea en una reunión.
Una mujer en una parte superior del halter que camina con sus amigos.
Tres, joven, mujer, adultos, grupo

4739671194.jpg
Una gran multitud se reúne en un evento, algunos olas negro, rojo y amarillo banderas y algunos tienen rayas de los colores pintados en sus rostros.
Una muchedumbre se divierte los colores rojo, negro y amarillo en las caras pintadas y la ropa mientras que agita banderas del mismo color.
Muchos jóvenes en una calle, celebrando algún concierto o evento y agitando adelaide banderas del club.
Un grupo de personas se congrega y algunos de ellos están renunciando a las banderas de color negro, rojo y amarillo.
Gran multitud de personas con algunas banderas que agitan.

473988700.jpg
Un perro marrón y negro con un collar rojo y azul está parado en una superficie herbosa marrón con las gotitas de agua todo alrededor.
Un perro extiende su cuello mientras sacude el polvo.
Un perro negro y marrón sacude el agua de sí mismo.
Un perro marrón y negro sacudiendo el agua de sí mismo
Un perro mojado sacudiendo el exceso de agua en un campo.

474008209.jpg
Hay un muchacho joven en una camisa rayada, sentándose en hierba alta, haciendo un enganchado fuera de los palillos y del hilo.
Un muchacho joven en una camisa rayada está jugando con las ramitas en un campo herboso.
Muchacho que construye una estructura usando los artículos encontrados en un prado.
Un niño jugando en la hierba.
Un niño jugando en un campo de hierba.

4740271279.jpg
Las niñas jugando en la fuente de agua abrazos y besos y quitarse la ropa.
Un par de mujeres topless alrededor para abrazar en la lluvia.
Dos mujeres desnudándose y retozando en el agua.
Dos lesbianas pasando un buen rato mojándose.
Dos mujeres, una topless, juegan en una fuente.

4740287371.jpg
Una mujer sirve de una impulsión a través de la ventana de un Nathans.
El empleado de la pizzería lleva guantes blancos.
Un empleado de pizza esperando su próximo viaje al cliente
Un trabajador en una tienda de pizza esperando para obtener clientes.
Una mujer negra en un restaurante de pizza.

4740349041.jpg
Una oferta de la policía con gafas de sol se encuentra en una multitud de otros oficiales con los brazos cruzados.
Tres policías que miran en diferentes direcciones llevando equipo completo.
Un policía con gafas de sol y uniforme con otros policías.
Un policía con gafas de sol y los brazos cruzados.
Un oficial de policía está de pie con los brazos cruzados.

4740350587.jpg
Una multitud de oficiales de policía que están todos en uniforme están bloqueando una calle en un vecindario atestado.
Un grupo de oficiales vestidos con uniformes y botas negras están alineados a través de una calle de la ciudad.
Unos 16 hombres vestidos con uniformes de la policía están reunidos en medio de una calle de la ciudad.
Un grupo de personas de seguridad vestidos con uniformes negros se reúnen en una calle del centro.
Una multitud de policías de pie en la calle.

4740643779.jpg
Un hombre vestido de amarillo y negro está realizando un truco de magia en un puerto deportivo.
Un hombre tratando de hacer algunas promociones para un nuevo producto en la ciudad.
Un hombre que llevaba un auricular de micrófono y la celebración de una servilleta de color rojo.
Macho mago haciendo un truco delante de una audiencia.
Un hombre hablando mientras sostiene un paño rojo.

4740644849.jpg
Una mujer en gafas de sol con pelo rubio corto sacude una pandereta roja.
Tres mujeres bailan y tocan música en grupo.
Tres mujeres levantando sus manos en el aire.
Personas que realizan con instrumentos.
Gente cantando y bailando.

4740882835.jpg
Dos personas se sientan y se divierten a lo largo de una calle concurrida en sillas de césped como otros molino en frente de ellos.
Dos personas se sientan en sillas plegables negras mientras todos los demás en la multitud se encuentra.
Un grupo de personas se reúne en un ambiente urbano.
Una multitud de personas se reunieron para un evento al aire libre.
Varias personas se reúnen en las calles.

4740975956.jpg
Dos policías que hablan con un hombre sonriente en dreadlocks en una calle muy apretada.
Un hombre con largas rastas es detenido por dos hombres con uniformes azules.
Un oficial de policía está hablando con un hombre alto con rastas.
Un hombre con el pelo largo que consigue parado por los protectores de seguridad.
Hombre alto detenido por un oficial.

4741296619.jpg
Una mujer juega al escondite con una bufanda de cheque mientras se sienta con un hombre con una chaqueta de color oscuro.
Alguien está sosteniendo un pedazo de tela escocesa del moreno sobre la cara allí, mientras que la sentada compra a un hombre.
Un hombre mira mientras su compañera cubre su rostro con una servilleta.
Un hombre con una bebida se sienta cerca de una mujer que sostiene una toalla cerca de su cara.
La mujer cubre su cara cuando habla con el hombre.

4741320398.jpg
Un hombre que lleva un sombrero está cocinando para arriba una variedad de carnes en una parrilla.
Un hombre en un sombrero de vaquero prepara hotdogs en la calle.
Dos hombres están barbacoa varios perritos calientes y salchichas.
Dos hombres están asando a la parrilla y hablando con otro hombre.
Dos hombres que asan a la parrilla la salchicha mientras que los espectadores miran encendido.

4741372603.jpg
Un hombre que empuja un carro de la comida se coloca delante de un edificio de piedra y se sostiene sobre las barras que cubren una ventana.
Hombre latino que cuelga hacia fuera una cubierta de la ventana que intenta vender el helado fuera de un carro de la calle.
El hombre que vende el helado toma una rotura debajo de una ventana.
Hombre con carro de helado de pie contra una pared.
Un hombre en ropa holgada vende mercancías al aire libre.

4741408543.jpg
Niños que caminan de la mano mientras que participan en un acontecimiento festivo y traído de la ciudad.
Una muchacha y dos muchachos vestidos en traje étnico brillante están caminando juntos.
Una niña caminando, sosteniendo las manos de dos niños varones.
Niños en traje festivo que camina con otros en una calle.
La gente en costumbres pintorescas caminan por una carretera.

4741408547.jpg
Los hombres en camisas rayadas azules y blancas, emparejadas emparejando los cummerbunds rojos y los pañuelos de cuello, llevan una estatua en un tablero en sus hombros.
Los hombres que llevan camisas a rayas blancas y negras y las bufandas rojas llevan un santuario en sus hombros.
Grupo de hombres que llevan la estatua apoyada para arriba en sus hombros.
Hombres que llevan una estatua mientras la gente camina.
Un grupo de cuatro hombres llevan una estatua.

47414435.jpg
Una persona mayor que llevaba una camisa de colores vivos, tocando la guitarra acústica.
Una persona en una camisa amarillo-floral está tocando la guitarra.
Un hombre en vestido rojo florido amarillo está tocando la guitarra
Una mujer en gafas toca la guitarra.
Una mujer feliz con una guitarra.

4741494498.jpg
Rodeo rider, con la esperanza de aferrarse a la bronco bucking durante los ocho segundos requeridos.
Un hombre en un uniforme azul intenta permanecer en la parte posteriora de un caballo bucking en un rodeo.
Un vaquero que monta un caballo bucking con las letras CKI marcadas en su parte trasera.
Un vaquero del rodeo está montando un caballo rambunctious.
Un vaquero montando un caballo bucking.

4741533543.jpg
Un hombre en cortocircuitos a cuadros largos y un sombrero de Pascua que lleva un bookbag negro camina con una mujer heavyset con el pelo rosado y que usa un vestido del estilo del hippie se va lejos de la cámara que sigue a mucha otra gente vestida similarmente.
Un montón de gente caminando por un camino de tierra, vistiendo ropa de verano en un día soleado.
Concierto de los asistentes caminando hacia un festival.
Un grupo de personas caminando juntos.
Una mujer que llevaba un vestido drafty.

4741608436.jpg
Tres adultos crecidos en pantalones cortos que intentan practicar yoga, dos adultos están desgastando las tapas del tanque, mientras que el otro está sin camisa.
Dos hombres y una mujer juguetón ejercicio, en un piso del apartamento.
Dos hombres y una mujer están riendo mientras que hace yoga.
Tres compañeros de cuarto están haciendo yoga en la sala de estar.
Dos hombres y una mujer hacen yoga en una sala de estar.

4741726894.jpg
Dos elefantes enormes que se colocan en una plataforma no cercada adentro, con una señora sentada causalmente sentada en un banco, delante de ellos.
Una mujer en una blusa verde y una falda negra que se sienta en un banco delante de un modelo del elefante.
Una mujer que lleva una camisa verde se está sentando en un banco delante de dos estatuas del elefante.
Una mujer se sienta en un banco delante de una exhibición del elefante en un museo.
Una mujer plantea delante de dos grandes estatuas de elefante en un museo.

4741878277.jpg
Dos hombres con trajes de medias sobre sus cabezas y cuerpos, uno azul y otro naranja, están sentados en una audiencia con gente normal.
Dos personas, una llevaba un traje azul y la otra llevaba naranja está sentada en una audiencia.
Dos personas sentadas en una audiencia, con trajes de nylon apretado que cubren sus cabezas.
Dos personas en todo el cuerpo trajes de spandex de color sólido sentarse en sillas en una audiencia.
Dos hombres están apretados en naranja y trajes azules en un salón de conferencias lleno de gente.

4741894472.jpg
Una mujer que desgasta una camiseta sin mangas blanca y negra y pantalones vaqueros que montan una bici en la calle.
Una mujer monta una bicicleta detrás de una barrera de seguridad a una calle muy transitada.
Una mujer en una camiseta sin mangas y pantalones vaqueros monta su bicicleta a lo largo de un camino.
Una mujer en una camiseta sin mangas y vaqueros está montando su bicicleta.
Mujer montar su bicicleta al lado de una calle concurrida.

4741991547.jpg
Un hombre calvo sonriente con los vidrios y un reloj grande está recortando el pelo de un hombre más joven, atractivo usando las tijeras.
Un peluquero viejo y calvo le da un corte de pelo a un hombre de veinte años.
Un tipo calvo más viejo que da un corte de pelo a un individuo más joven.
Un hombre mayor está dando un corte de pelo a un hombre más joven.
Un peluquero está cortando el pelo de un joven.

4742019207.jpg
Un joven apto en un tanque azul utiliza ambas manos para salpicaduras de agua en su cara de un tazón de madera.
El hombre en la tapa del tanque del trullo está lavando su cara con agua de un tazón de fuente de madera.
Un hombre joven en una tapa del tanque azul que se lava la cara con agua de un cubo.
Un hombre se está lavando la cara con agua de un tazón de madera.
Un hombre con una camiseta azul se lava la cara.

4742046744.jpg
Un hombre en una camisa rosada y gafas de sol viendo un evento cultural en una zona ribereña.
Un hombre en una camisa roja se está sentando en una mesa roja.
Un hombre con una camisa rosa cruza las piernas.
Una pareja viendo un espectáculo en un restaurante.
Una pareja se sienta en una mesa roja.

4742170215.jpg
Una foto de larga distancia del edificio del Capitolio de los EE.UU. con una gran cantidad de personas en el tiro.
Un hombre joven en cortocircuito, shorts está en el medio de una muchedumbre grande en su teléfono celular.
Un grupo grande de gente en shorts camina afuera delante de un edificio del capitolio.
Mucha gente está caminando en el patio de ladrillo rojo.
Una multitud caminando sobre la superficie de ladrillo rojo.

474226991.jpg
Un hombre con una camisa blanca está de pie junto a un carro con una lona verde y un saco lleno en la parte superior.
Un hombre está de pie en la calle junto a un fardo de heno y un carro cargado con paquetes.
Un hombre en una camisa blanca está de pie al lado de un carro cubierto en una lona verde.
Un hombre está parado cerca de un carro cargado con la paja y las bolsas.
Un hombre con un carro lleno de arroz fuma en la calle.

4742299638.jpg
Una persona que lleva una chaqueta con capucha y vaqueros se enfrenta a una tienda con el signo "Sentimientos" en ella.
Una persona en una capucha está de pie delante de un edificio deteriorado.
Un hombre de pie en una calle esperando para cruzar la carretera
Un hombre espera una luz para cruzar la calle.
Un hombre está tratando de cruzar la calle.

474260313.jpg
Mujer en traje púrpura lactancia chica en el evento al aire libre con la gente que sostiene banderas.
Un bebé joven que amamanta en su madre mientras que camina en un acontecimiento.
Una mujer está amamantando a un niño en lo que parece ser una marcha.
Una mujer amamanta a su hijo mientras mira en una marcha.
Un pecho de bebé se alimenta de una mujer en púrpura.

4742677527.jpg
Un hombre examina un poco de carne colgando de una cuerda.
Un hombre que alcanza para una cadena de acoplamientos de la salchicha.
Un hombre está colgando salchichas en un mercado.
El hombre inspecciona la salchicha dentro de una tienda de delicatessen.
Hombre que mira los acoplamientos de la carne.

4742703949.jpg
Un hombre y una mujer están sentados en una mesa con un juego de Jenga delante de ellos y algunas botellas de cerveza.
Una pareja joven está en el principio de jugar Jenga en una mesa de centro de la sala de estar.
Un hombre y una mujer sentados en una sala de estar jugando Jenga.
Una pareja jugando a Jenga y bebiendo en la sala de estar.
Una niña y un niño que tiene la fiesta de la cerveza en casa

4742814797.jpg
Un grupo de oficiales uniformados en una calle con una mezcla de máscaras de gas y escudos faciales.
Los hombres con máscaras de gas se arrodillan delante de una gran audiencia.
La policía con máscaras de gas se arrodilla ante el suelo.
Un grupo de personas en uniformes tiene máscaras de gas encendido.
Los policías antidisturbios ponen máscaras de gas.

4742826670.jpg
Un hombre sentado en un autobús con otro hombre en la fila detrás de él.
Un hombre que lleva un sombrero de béisbol usando el transporte público.
Un anciano blanco y negro caballeros montando una am-pista.
Un hombre negro, con gorro, está sentado en un autobús.
Cuatro personas están sentadas en un autobús.

4743200510.jpg
Un hombre sin camisa está lavando su camisa en la fuente en medio de un parque.
Un hombre sin camisa está lavando algo en una fuente de la calle.
Un hombre en pantalones caqui sosteniendo su camisa en una fuente.
Un hombre está sosteniendo su camisa en una fuente en un parque.
Un hombre lavando su camisa, en una fuente en un parque.

4743212760.jpg
Un hombre se sienta en los asientos plásticos delante de un mural de la vaca en un cuarto llenado de las lavadoras y de los secadores.
Un hombre que usa pantalones cortos y una camiseta se sienta en la silla azul en la colchoneta.
Un joven espera pacientemente mientras hace su ropa en una pequeña lavandería.
Hombre de cabello oscuro se sienta en silla azul mirando máquinas de lavandería.
El niño llevaba una camiseta blanca

4743341756.jpg
Una pequeña muchacha asiática con los pantalones azules y un vestido floral encendido está colocándose en una manta marrón y sosteniendo su oso de peluche.
Una pequeña muchacha asiática en un vestido floral se está colocando en la entrada y que sostiene un oso de peluche y un bocado.
Una muchacha sostiene un oso de peluche mientras que usa un equipo floral y los zapatos rosados.
Muchacha asiática que sostiene un oso de peluche que espera en un pasillo.
Una niña llena y va a algún lado.

4743472747.jpg
Un travesti con un vestido negro y guantes rojos largos sosteniendo un paraguas y llevando la fruta en su cabeza.
Una señora con un sombrero de la fruta y guantes rojos que sostienen un ventilador negro y un paraguas.
Una persona se viste de un traje colorido sonríe y sostiene una sombrilla.
Un hombre está vestido con un traje de Carmen Miranda.
Una mujer está sosteniendo un paraguas rojo y un ventilador.

4743541029.jpg
Un hombre vestido de mujer y una mujer están riendo mientras caminaba por una calle de la ciudad.
Un hombre calvo que usa negro usando un ventilador hecho de plumas, caminando por la calle.
Un hombre que acaba de quitarse la peluca después de vestirse como una mujer.
Un hombre en un vestido caminando con un par de mujeres.
Un hombre vestido como una mujer caminando por las calles.

4743546717.jpg
Un hombre o una mujer con la pintura blanca de la cara, llevando un juego coloreado anaranjado del bikiní, sentándose en una bicicleta afuera.
Parece un hombre vestirse con un bikini floreado de naranja con una cara de mimo en bicicleta.
Un hombre con una cara pintada, vistiendo traje de baño de las mujeres, y montando una bicicleta.
Un hombre en la fricción con su rostro pintado paseos por en una bicicleta.
Un payaso en una bicicleta que usa la pintura de la cara.

4743644732.jpg
Un hombre en una camiseta y pantalones cortos posa delante de un escuadrón de la policía llevando completa S.W.A.T. engranaje .
Un hombre en una camisa azul plantea en la calle delante de la policía en el engranaje antidisturbios.
Un joven que hace "signos de paz" se enfrenta a policías armados.
Un hombre en una camisa azul que presenta delante de una policía en engranaje antidisturbios.
Un hombre con gafas de sol está planteando delante de la policía antidisturbios.

4743795506.jpg
Un hombre en una camiseta blanca se coloca en un podio que da un discurso mientras que otro hombre en un soporte rojo de la camisa de polo detrás de él.
Un hombre joven en una camiseta está hablando en un podium mientras que otro hombre joven está parado cerca.
Un hombre está parado en un podium con un micrófono delante de su cara.
El hombre de la camiseta blanca está hablando en un podio.
Un hombre está de pie detrás de un podio.

4744046556.jpg
Un hombre en una camisa blanca y un hombre en una camisa anaranjada y el turbante rojo están mirando las cosas bajo microscopios.
Dos hombres que se sientan en un contador que mira en vidrios de aumento al mismo tiempo.
Dos hombres miran a través de microscopios en un laboratorio con productos químicos y placas de Petri.
Dos hombres en un laboratorio miran a través de microscopios para observar las diapositivas.
Dos estudiantes observando las cosas en un microscopio en un laboratorio de estudiantes.

4744082562.jpg
En un concurrido distrito comercial en un día soleado, una multitud se pasea por una calle curvada frente a las tiendas de ambos lados, con un letrero que dice "Sultan Palace" en el centro de la ciudad.
Un hombre está sosteniendo una muestra que dirige a gente a un restaurante
La gente está caminando por la calle en un día soleado.
Un hombre que sostiene una muestra del negocio en una calle apretada.
Un hombre de azul sostiene una señal.

4744178742.jpg
Una mujer con un Mohawk púrpura y una camisa roja está señalando a alguien, mientras que un hombre con un Mohawk negro está hablando con ella.
Una muchacha con un mohawk púrpura y una tapa roja del tanque está señalando y hablando con un individuo descamisado fuera de un edificio.
Una mujer con un mo-halcón púrpura y un hombre con un soporte de la perilla en torno a hablar.
Una señora con un mohawk púrpura y camisa sin mangas roja apuntando y riendo.
Una chica con un mo-halcón púrpura apuntando.

4744180552.jpg
Un hombre con el maquillaje del payaso, los vidrios, y un cigarrillo está montando una bicicleta entre la otra gente.
Un hombre lleva un hábito blanco con lunares negros y fumar un cigarrillo.
Un hombre vestido en blanco y negro con lunares está fumando un cigarrillo.
Un hombre se viste para arriba en una polca negra punteó el sombrero y el cabo.
Un hombre con un traje de cigarrillo y reina de cartas

4744289692.jpg
Varias personas en camisas blancas y corbatas están mirando por una ventana, frente a la cual hay una pila de sillas.
Varias figuras vestidas con camisas y corbatas miran por la ventana de un edificio de ladrillos.
Un grupo de personas está mirando por una ventana.
Un grupo vestido de blanco mira por una ventana.
Un grupo de personas vestidas para un evento.

4744435567.jpg
Un hombre con una cola de caballo y llevando un chal rojo y blanco balancea a un niño riendo por sus brazos.
Un hombre haciendo girar lo que puede ser su nieto en un círculo en un parque.
Un abuelo y una nieta están jugando en el patio trasero.
Hombre mayor jugando con un niño.
Un hombre está jugando con un niño.

4744533623.jpg
Un muchacho caucásico joven está llevando un traje de Elvis mientras que sostiene un personal del cráneo y que desgasta un sombrero del capitán.
Un niño está vestido en traje y sosteniendo un tridente.
Un cabrito que desgasta los vidrios púrpuras y el casquillo de marinero blanco.
Un muchacho joven está desgastando un mono blanco.
Un niño en un traje de Halloween.

4744741137.jpg
Una mujer joven, vestida con una falda reflectante está cruzando una calle de la ciudad.
Una mujer con el pelo rubio está caminando en una acera en talones negros.
Una mujer rubia cruza la calle en traje de negocios.
Una mujer de tacones altos negro cruza una calle.
La gente caminando por la ciudad.

4744759921.jpg
Un hombre de pelo largo es la celebración de una placa de cartón señalando que va a trabajar y que cualquier cosa ayuda.
Un individuo que lleva a cabo una muestra que dice trabajará, mientras que da el signo de la paz.
Un hombre desempleado de mediana edad sostiene un cartel que solicita trabajo.
Un hombre en una camisa azul está sosteniendo una muestra que pide trabajo.
Un hombre sin hogar está tratando de encontrar un trabajo

4744788268.jpg
Varios hombres en uniformes azules con sombreros blancos están de pie alrededor.
Algunos hombres con uniformes azules están hablando entre sí.
Hombres en uniformes que hablan delante de un edificio.
Oficiales de pie fuera de una tienda.
El personal militar está de compras

4745009944.jpg
Un hombre con una paleta está parado al lado de una mujer con una tapa del bikiní; Y sus brazos están en una actitud de la danza.
Una mujer está bailando y un hombre está sosteniendo un remo.
Un hombre con un remo de barco, y una mujer bailando.
Una hermosa bailarina hawaiana posando.
Mujer en el baile de hula azul.

4745021716.jpg
Una mujer parece bailar en una tapa del bikiní con una falda floral a juego y un sombrero de paja en su cabeza.
Un bailarín muy colorido está planteando por el momento.
Una mujer baila en un sombrero y una falda púrpura.
Una bailarina trabaja en golpear una actitud.
Una mujer en una falda púrpura está bailando.

4745027152.jpg
Una mujer joven en un vestido verde, un collar emplumado y un sombrero emplumado rosado que sostiene un florero anaranjado
Una señora joven se viste colorida en traje nativo y posiblemente realizando una danza.
Una mujer que llevaba una falda de hierba y flores en su cabello tiene una jarra.
Una mujer en una falda de hierba es la celebración de un pedazo de cerámica.
Una muchacha que hace una danza del hula que sostiene un coco.

4745081059.jpg
Un hombre negro en un casquillo amarillo tiende algunas plantas
Un hombre mayor que trabaja en un jardín de hierbas.
Un anciano mirando las plantas.
Un hombre mayor recogiendo flores.
Un hombre pacífico jardinería.

4745083013.jpg
Hombre en camisa azul del polo y pantalones azules, vendiendo la fruta y sentándose a través de un automóvil azul.
Un hombre se sienta delante de un carrito de frutas saludando a alguien.
Un hombre sentado con una gran caja de fruta.
Un tipo negro sentado por algunas verduras.
Vendedor ambulante vendiendo sus mercancías.

4745172392.jpg
Una mujer en una camisa blanca sostiene un paraguas abierto sobre se y otra mujer en tiempo soleado.
Una mujer se esconde del sol con su paraguas.
Las mujeres en un mercado al aire libre utilizan un paraguas para la sombra.
Una mujer que sostiene un paraguas negro en un día soleado.
Mujer pálida celebración de paraguas sobre ella y un hombre.

4745224936.jpg
Un pequeño grupo de personas mayores sentados en los bancos viendo el paseo marítimo en un día soleado.
Tres individuos están sentados afuera en los bancos marrones al lado del agua.
Dos hombres y una mujer están sentados en un banco, cerca del agua.
Algunas personas se sientan en bancos públicos frente al océano.
Tres personas están sentadas en los bancos con vistas al agua.

4745356451.jpg
Un hombre con un pañuelo blanco y una camiseta de NY del amor de I está entre el piquete de varios hombres contra servicios de la construcción de PM.
Manifestantes con pancartas firmes, hombre en el centro con una camisa azul <3NY.
Un grupo de hombres que protestan con señales que dicen; "PM servicios de construcción."
Trabajadores de la construcción piquetes contra PM Construction Services.
Manifestantes que se unen en una calle de la ciudad.

4745414475.jpg
Una niña en un vestido blanco se sienta en una puerta abierta que sostiene un ramo de flores.
Niña en su vestido de dama de honor sentado con el ramo.
Una muchacha vestida de blanco, sentándose, sosteniendo las flores.
Un florista está posando para una fotografía.
Una niña de flores está posando en una puerta.

4745429572.jpg
Una pareja de ancianos sentados en sillas en una colina cubierta de hierba con vistas a un cuerpo de agua.
Dos personas sentadas en sillas al final de un camino con vistas al océano.
Un par que se sienta en sillas en la hierba en un acantilado que pasa por alto el agua.
Una pareja de ancianos se sienta con su perro en un campo verde por la orilla.
Una pareja de ancianos y su mascota relajarse en el agua.

4745661523.jpg
Una chica joven en un bikini está de pie en un edificio con la gente alrededor de ella, mientras que ella está sosteniendo un pañuelo rojo.
Una hembra joven en su ropa interior que sostiene una bufanda roja delante de una línea para conseguir en un club.
Una dama oriental posando vistiendo un sujetador negro y sosteniendo un pañuelo.
Una mujer joven en una ropa skimpy se coloca al lado de una línea de hombres.
Una señora con el pelo marrón de pie.

474581065.jpg
Un hombre en un sombrero en un caballo de la castaña está delante de varios otros hombres en caballos.
Cuatro caballos con los jinetes del vaquero que funcionan cerca de un quinto caballo que no tenga jinete.
Un hombre montando un caballo corriendo con otros hombres haciendo lo mismo detrás de él.
Los hispanos están a caballo tratando de pelear con un caballo libre.
Los vaqueros están montando en caballos en un campo de la suciedad.

4746185365.jpg
Dos mujeres, una vestida de negro y oro y otra de traje negro y rojo, bailan con la espalda doblada y las manos izquierdas levantadas.
Dos señoras indias del baile del estilo con sus partes posteriores a la cámara están en una actitud sincronizada.
Dos señoras con la espalda girada son el baile del vientre.
Dos damas bailan con sus ropas tradicionales.
Dos mujeres bailando juntos.

4746460091.jpg
Un grupo de adultos y niños paseos a través de un campo que contiene un antiguo muro de piedra.
Un grupo de adultos y de niños que caminan cerca de un campo de hierba cuidadosamente arreglada.
Familia y amigos caminando a través de un campo.
Un grupo de niños corriendo en un campo.
Un grupo de niños que caminan en un rastro.

474652272.jpg
Un inmigrante se encuentra fuera de una lavandería en la ciudad.
Un hombre en una camisa roja en la puerta de una lavandería.
Un hombre de pie en la puerta de una lavandería.
Un joven de pie fuera de una lavandería.
Un caballero que sale de una lavandería.

4746690219.jpg
Una mujer con una botella de champán y un hombre con el pelo salvaje de pie delante de una multitud de personas en la calle.
Una joven pareja está fuera entre muchas otras personas y la joven está sosteniendo una botella de champán o vino.
Una niña es la celebración de una botella de vino o champán y sonriendo.
Mujer en multitud bebe de una botella de champán.
Gente de fiesta fuera de un concierto.

4746735057.jpg
Una pareja de más edad y una mujer de mediana edad tienden un terreno ajardinado en un patio vallado.
Tres adultos están trabajando en un jardín cerca de una cerca en el patio.
Tres adultos están cultivando delante de una cerca de metal.
Dos mujeres y un hombre están trabajando en el jardín.
Tres personas de jardinería en un patio trasero.

4746778179.jpg
Un hombre joven en cortocircuitos de color caqui y una camisa amarilla está parado afuera en la acera y agita una bandera brasileña.
Un hombre está de pie en una acera ocupada vistiendo una camisa de Brasil y agitando una bandera de Brasil.
Un hombre en una camisa amarilla brillante que sostiene una bandera grande en la calle.
Un hombre ondeando una bandera verde, amarillo y azul en la calle.
Un hombre está parado en la calle y señalando algo.

4746901297.jpg
Tres caballeros mayores están sentados frente a una valla y uno de ellos está haciendo un gesto con sus manos.
3 ancianos sentados y hablando el uno al otro.
Tres hombres mayores sentados contra una valla.
Tres viejos están sentados hablando.
Tres ancianos están sentados en un banco.

4747299805.jpg
Un hombre vestido con una bata flotante y sandalias está parado en un suelo de piedra entre algunas columnas con aguafuertes antiguos.
La luz del sol que brilla desde afuera da a una mujer india ordinaria un momento de claridad.
Alguien que llevaba traje nativo está mirando hacia abajo en un pasillo de piedra.
Un hombre vestido de naranja y amarillo en un callejón.
Hombre de pie y traje naranja.

4747331858.jpg
Una muchacha con el pelo oscuro largo y un anillo encendido está abrazando a un hombre con las gafas de sol encendido.
Un hombre sin camisa enorme una mujer afuera.
Una mujer está abrazando a un hombre en una muchedumbre.
Una mujer está abrazando a un hombre sin camisa.
Una mujer triste dando un abrazo a un hombre.

4747450681.jpg
Dos jóvenes esperan en los escalones de un gran edificio de piedra.
Dos mujeres se sientan en un conjunto de pasos fuera de un gran edificio.
Dos mujeres oscuras se sientan en los pasos grises detrás de una cerca gris.
Dos personas sentadas juntas en la base de una columna.
Un par se sienta en un banco que mira en la distancia.

4747501990.jpg
Un joven en pantalones cortos camina un dachshund más allá de un muelle de carga industrial cubierto de graffiti, mientras que una mujer camina a su lado con lo que parece ser una gran lámpara blanca.
Una señora está llevando una lámpara está caminando con un hombre que lleva una camisa roja que camina un perro.
Un par camina su Dachshund más allá de una pared con el graffiti en él.
Una mujer que sostiene una lámpara que camina al lado de un hombre que camina un perro.
Un par que camina su perro.

4747522055.jpg
Dos muchachas están jugando al tirón-de-guerra y pierden mientras que la muchacha en frente es droga en un charco fangoso del agua.
Una niña en camisa azul y pantalones cortos de mezclilla, tirando de una cuerda, de pie en un pozo de barro.
Dos muchachas juegan tirón-de-guerra en un foso fangoso, mientras que otra muchacha mira encendido.
Los niños que se tiró en el pozo de agua mientras jugaba tira y afloja.
Muchachas que juegan tirón-de-guerra en fango y agua.

4747562382.jpg
Una chica joven en una camisa verde y pantalones cortos jugando en el patio con sandalias.
Una muchacha en una camisa verde y pantalones cortos de la mezclilla sube una estructura del juego de los niños.
Mujeres en verde jugando alegremente en el gimnasio de la selva.
Niña escalada en equipo de patio.
Una niña jugando en un patio de recreo.

4747766224.jpg
Mientras que en Suiza, un hombre en un suéter azul espera desamparadamente y tiene una cerveza.
Un hombre en un suéter azul y camisa con cuello azul en una mesa con un cigarrillo.
Un hombre está sentado en una mesa fuera de un edificio tomando una copa.
Un hombre está bebiendo y fumando en un balcón.
Un hombre con una cerveza se sienta solo en una mesa.

474784914.jpg
Hay algunas personas caminando por debajo de algún tipo de gran objeto reflectante con imágenes de personas y edificios grandes en el mismo.
La gente que mira su reflejo y el reflejo de una ciudad en un espejo largo irregular de forma
Un grupo de gente afuera está caminando debajo de una escultura redonda reflexiva grande.
Gente de pie cerca de un gran objeto metalizado que refleja un horizonte de la ciudad.
Una ciudad reflejada en un edificio que la gente está entrando.

4747892933.jpg
Un hombre con una barba que está en cuclillas y una mujer en sus manos y rodillas están pintando un mural de una mujer y los niños en el suelo.
Un hombre y una mujer están arrodillados afuera, dibujando un retrato grande en el concreto de una mujer que sostiene a un bebé
Un individuo y una muchacha que pintan un cuadro colorido en la carretera.
Un hombre y una mujer están pintando un mural afuera en el suelo.
Una pareja está tratando mercancía en un mural en el pavimento.

4747939650.jpg
Una mujer no identificada que duerme en un rincón muy inusual de una estructura de piedra decorativa.
Una persona con una camisa azul en el que se establecen con un sombrero en la cara allí.
Una persona en una camisa azul está durmiendo en un monumento antiguo.
Una mujer en una camisa azul descansa con un sombrero sobre su cara.
Una mujer toma una siesta bajo alguna arquitectura antigua.

4748151833.jpg
Dos señoras que llevan los uniformes rojos y del oro están sonriendo mientras que sostienen un dragón.
Dos mujeres participan en parte de una danza del dragón.
Un grupo de personas celebran su cultura asiática.
Dos mujeres en traje sonriendo en un desfile.
Mujeres sonriendo y moviendo dragón chino.

4748196819.jpg
Un gran grupo de personas se reúnen en los bancos y en el parque para tomar un descanso del día.
Muchas personas están reunidas en un pequeño parque, sentado en bancos y descansando en la hierba.
Mucha gente se reunía afuera, sentada en bancos y en hierba.
Un grupo de personas sentadas alrededor de los bancos en un parque
Grupos de personas se encuentran alrededor de un campo urbano.

4748496940.jpg
Dos hombres jóvenes vestidos en las camisas y las gafas de sol blancas del golf se colocan afuera en un día brillante, asoleado que lee un periódico.
Dos hombres jóvenes con gafas de sol y camisas de polo blanco están de pie al aire libre mirando periódicos.
Dos hombres, vistiendo polos blancos, están de pie afuera leyendo el periódico.
Dos adolescentes que usan gafas de sol están leyendo periódicos.
Dos hombres en polos, leyendo el papel.

4748497764.jpg
Un hombre sin camisa sostiene un periódico mientras sus pantalones blancos y con cinturón caen por debajo de su top de ropa interior.
Un hombre sin camisa y leyendo un periódico está de pie en un parque.
Un hombre descamisado vistiendo pantalones blancos sosteniendo un periódico deportes página.
Hombre caminando sin camisa, llevando el periódico.
Un hombre sin camisa lee la sección de deportes de un periódico.

4748553447.jpg
Un hombre con una camiseta oscura camina su pequeño perro blanco en el lado de un camino.
Un hombre camina un perro en el lado de un camino vacío.
Un hombre en cortocircuitos tan que camina su perro en una correa.
Un hombre camina con su perro por un camino vacío.
Alguien está caminando un perro.

4748623607.jpg
Varias tiendas de establos que venden varios productos alinean una calle de adoquines con luz tenue.
Una fotografía de un mercado urbano ocupado en un país de Oriente Medio.
Una escena de la calle en un mercado extranjero apretado.
Una calle llena de tiendas.
La gente está caminando en un bazar.

4748679197.jpg
Dos policías están hablando con un hombre sentado en un banco frente a un autobús.
Dos agentes de policía cuestionan a un hombre sentado frente a un tren de metro.
Dos agentes de policía están de pie frente a un hombre con una sudadera azul.
Dos agentes de policía hablando con el hombre joven en un banco.
La policía entrevista a un hombre.

4748798432.jpg
Una persona vestida con ropa protectora de plata y casco protector está pegando un largo polo en una gran cantidad de una sustancia fundida.
Un hombre en un traje de plata se está sosteniendo en un poste largo que esté en un metal fundido caliente del canal.
Una persona en un traje resistente al calor está poniendo un mod de metal en una piscina de sustancia fundida.
Un hombre pegando una vara de metal en un río de lava.
Un hombre revolviendo aceite caliente en una mina.

4748807493.jpg
Una mujer con una camisa amarilla de neón está de pie en la parte posterior de un remolque que sostiene una herramienta de jardinería con heno a su alrededor.
Chica de pie en la parte posterior del remolque sonriendo mientras se mueve el heno.
Un adolescente en la ropa atlética se coloca en una cama del carro.
Una señora que usa pantalones cortos y una camisa verde está sonriendo.
Una señora en una camisa verde está haciendo el trabajo de la yarda.

4748815704.jpg
Un equipo de emergencia cuidando a un hombre con una máscara de oxígeno.
Los técnicos médicos de emergencia trabajan para ayudar a un hombre.
Un grupo de tripulantes de emergencia ayuda a salvar a alguien.
Un equipo médico rodea a un hombre en una camilla.
Departamento de bomberos realizando un rescate.

4748963075.jpg
Una mujer en pantalones y zapatillas de deporte negros, llevando un totalizador grande de las compras, está caminando dos, perros grandes, shaggy
Una señora caminando dos perros delante de una pared con una playa dibujada en ella
Una mujer camina dos perros peludos delante de un mural colorido.
Una mujer está caminando dos perros más allá de un mural.
Una mujer está caminando dos perros grandes.

4749074780.jpg
Un hombre en un juego que habla en un teléfono celular está caminando detrás de una escultura grande de un par de anteojos.
Una persona está parada al lado de una escultura de un par extremadamente grande de vidrios.
Un par gigante de vidrios se sienta delante de un edificio.
Un par gigante de gafas sentado fuera de un edificio.
Un par de gafas está en el camino.

4749087824.jpg
Una vista de una esquina de la calle, donde la gente re andar en bicicleta, y hay un edificio grande y en ruinas verde en la esquina.
Una esquina de la ciudad con dos ciclistas que pasan y varios peatones.
Ciclistas y peatones marca e intersección en un día laborable.
Dos ciclistas y cuatro personas viajan cerca de una intersección.
La gente se mueve por un rincón en una ciudad.

4749092674.jpg
Un hombre joven que cruza la calle delante de un edificio de apartamentos viejo en su hogar de la manera de la tienda que lleva una bolsa de ultramarinos plástica.
Un hombre recorre una calle casi vacía con una bolsa de plástico.
Un hombre con una chaqueta de color marrón con una bolsa de supermercado llena está cruzando la calle.
Un hombre lleva una bolsa en su mano izquierda.
Hombre caminando por una colina con la bolsa en la mano

4749161347.jpg
Dos personas que realizan un truco en medio de la calle, la gente que mira por todas partes, una persona está jugando un acordeón mientras que otra persona está saltando sobre su cabeza.
Una señora en un traje negro y rojo que salta sobre una señora en un vestido negro que juega un instrumento.
Dos ejecutantes de la calle bailan y juegan el acordeón delante de una muchedumbre bastante grande.
Los ejecutantes de la calle bailan y juegan música durante un desfile.
Dos bailarines en una actuación de la calle.

4749166996.jpg
Un hombre gesticula con sus manos mientras que él se coloca delante de un podium con un micrófono.
Un hombre en un juego y un lazo en un edificio de lujo está hablando en el podium.
Un caballero de cabello gris en un traje está de pie delante de un podio.
Un hombre mayor gesticula mientras habla en un podio.
Hombre de pie en un podio hablando.

4749181324.jpg
Una multitud de personas líneas de la calle con la persona de pie más cerca de la cámara con gafas de sol y una camisa de cuello en V.
Un hombre de pie en el centro de Times Square mirando hacia arriba en algo.
Hay un cruce de peatones lleno de peatones cruzando en un área del centro de la ciudad.
Una muchedumbre grande que recorre las calles de la ciudad en la noche.
Una concurrida plaza de la ciudad en un país asiático.

4749605645.jpg
Una niña feliz, pequeña que vende té helado para 50 a 75 centavos una taza.
Una muchacha está vendiendo té helado con los limones y la menta frescos.
Una chica joven que se sienta en una sonrisa helada del soporte del té.
Una mujer sonriendo con té helado delante de ella.
Un niño pequeño que vende té helado.

4749663272.jpg
Un niño pequeño, llevando un equipo pink-polkadotted, sonríe a la cámara mientras que pone en una alfombra blanca, shaggy.
Un bebé con el pelo marrón que juega en el suelo con una bola negra en su mano con un onesie rojo de la polca encendido
Una niña, toda en rosa, sonríe en la cámara de su lugar en la alfombra blanca.
Un bebé vestido en rosa miente en un suelo alfombrado blanco y se inclina contra una pared blanca.
Una pequeña niña se encuentra en una alfombra blanca.

4749855.jpg
Un hombre que llevaba una camisa a rayas verticales y pantalones vaqueros azules duerme sin sus espectáculos en un sofá marrón cubierto con una manta de tiro de terciopelo rojo.
Hombre durmiendo en un sofá en una posición sentada vistiendo un blue jeans y una camisa plaided
Un hombre en una camisa rayada blanca está durmiendo en un sofá rojo del terciopelo.
El hombre se ha quedado dormido en el sofá.
Un hombre durmiendo en el sofá.

4750040931.jpg
Un individuo y una muchacha en la distancia que miran para arriba en un tiro tomado en la cancha de baloncesto como juegan.
Dos jóvenes en pantalones cortos y camisetas juegan al baloncesto en una cancha urbana al aire libre.
Dos personas jugando en una cancha de baloncesto en la ciudad.
Un campo de baloncesto entre los edificios.
Dos personas jugando al baloncesto.

4750121594.jpg
Un hombre con un tanque atado a su espalda se encuentra en la parte superior de una escalera que está apoyado contra un muro de piedra.
Un grupo de personas camina alrededor de una esquina de la ciudad y mira a otro hombre de pie en una escalera.
Tres personas miran a un hombre en una escalera contra una pared de ladrillo.
Un hombre en una escalera es poder que lava un edificio.
Tres personas están viendo a un hombre trabajando.

4750138025.jpg
Chica en la parte superior del tanque y pantalones balanceándose en un columpio de registro.
Una muchacha en su pijama se está sentando en un oscilación del registro.
Una muchacha con pelo oscuro oscila en un registro que cuelga.
Una muchacha está balanceando en un pedazo de madera.
Una niña jugando en un registro de swing.

4750196321.jpg
Tres hombres con las cámaras cerca de sí, dos que se sientan y el tercer que se coloca, en lo que pudo ser un parque durante un día asoleado.
Aquí hay tres fotógrafos en shorts de carga, dos de los cuales están a punto de tomar una foto.
Fotógrafos que toman fotografías de las cosas que les rodean.
Los fotógrafos están en un parque tomando fotos.
Los fotógrafos toman fotos de un sujeto invisible.

4750244652.jpg
Un hombre sin camisa con pantalones negros está respirando el fuego en la noche frente a los edificios y un camino.
¿El dragón que respira humano? Respirador de fuego que es un ejecutante de la calle
Un hombre está disparando fuego desde su boca mientras sostiene una antorcha.
Un hombre sin camisa está respirando fuego en una ciudad.
Un hombre sin camisa respirando el fuego.

4750415524.jpg
Tres hombres caminan por la calle bajo un toldo rojo grande que dice "Arrivo".
Tres hombres que se colocan debajo de una muestra roja y blanca grande que lee Arrivo.
Una muestra roja que lee "ARRIVO" está colgando encima de una calle.
Una bandera roja sobre la calle en una ciudad extranjera.
La señal roja y blanca dice "arrivo".

475042270.jpg
Un perro perdiguero de oro está jugando con un perro negro y marrón más pequeño en un collar rosado.
Un perro negro más pequeño que lucha con un perro marrón más grande en un bosque.
Un pequeño perro negro y marrón está saltando en un perro anaranjado grande.
Perro de Brown con la boca abierta cerca de la cabeza de perro negro y moreno.
Dos perros jugando cerca de los bosques.

4750517123.jpg
En la lluvia, con el paraguas rojo desplegado, una mujer profesional camina al trabajo.
Una mujer delgada está caminando una calle mojada que sostiene un paraguas rojo.
Mujer con el paraguas rosado que camina abajo de la calle urbana lluviosa.
Mujer con paraguas rojo caminando en una ciudad.
Una mujer está caminando con un paraguas.

4750619121.jpg
La mujer de pelo rubio en un suéter púrpura come un cono de helado de chocolate.
Una chica muy bonita, con un suéter rosa está comiendo y cono de helado.
Una mujer llevaba con un bolso disfrutando de un cono de helado.
Una hermosa dama está comiendo helado.
Una mujer come un cono de helado.

4750675492.jpg
Una multitud de personas en traje de baño jugar en el agua frente a una pared blanca, mientras que la gente detrás de una fila de bicicletas mirar.
La gente juega en aspersores mientras otras personas ven y se paran cerca de las bicicletas en el segundo piso.
Grupo de personas que se duchan en sus trajes de baño.
La gente llevaba trajes de natación jugando en el agua.
La gente llevaba trajes de baño sobre una superficie húmeda.

475073313.jpg
Un hombre está leyendo un periódico mientras monta en el autobús, mientras que una joven espera pacientemente para llegar a su destino.
Ella se sienta sola en el autobús de la ciudad mientras un hombre lee su periódico detrás de ella.
Un hombre con un sombrero está leyendo detrás de una mujer en un abrigo pesado.
Una joven y un hombre mayor se sientan en un autobús.
Un hombre lee su periódico en un subterráneo.

4750766294.jpg
Una joven lee un libro mientras otro se acuesta en un dormitorio.
Una niña en una camisa a rayas está leyendo un libro.
Un niño leyendo y un niño descansando en una habitación.
Una niña lee un libro a otro.
Un niño lee a otro.

4750874600.jpg
Scraggly buscando hombre en camisa azul cigarrillo ahumado en el área pública con bancos.
Un hombre barbudo en pantalones vaqueros y una camiseta azul fuma mientras camina por la calle.
Un hombre sin hogar está caminando por la calle con un cigarrillo en la boca.
Un hombre barbudo con un cigarrillo mira fijamente una planta envasada.
Un hombre en una camisa azul fumar un cigarrillo.

4750902396.jpg
Un hombre se está sentando en un banco a lo largo de la acera que tiene hierba verde hermosa y el ajardinar alrededor de ella.
Un hombre que desgasta un sombrero blanco que se sienta solo en un banco del metal en un día brillante, asoleado.
Un hombre en un sombrero blanco espera en el banco negro del metal en el jardín ajardinado.
Un hombre en pantalones vaqueros y una camisa negra espera en un banco del parque.
Un hombre sentado solo en un banco.

4751130789.jpg
Un hombre en una camisa roja está caminando en la hierba cerca de una acera y de una calle vacía.
Un camino desierto con un hombre en una camisa roja corriendo en la distancia.
Una persona en una camisa roja está corriendo al lado de una carretera principal.
Un corredor en una camisa roja tiene el caballo para sí mismo.
Un hombre en una camisa roja corriendo al lado de una calle.

4751162239.jpg
Una muchacha con las gafas de sol, los pendientes, y una camisa azul tiene su mano en un collar y es rodeada por la otra gente.
Un adolescente en una multitud de personas mirando hacia arriba en algo.
Una mujer joven en una multitud está mirando para arriba en algo.
Una niña llevaba gafas de sol se encuentra entre una multitud.
Una mujer en gris mirando hacia adelante.

4751205553.jpg
Una mujer que lleva un vestido blanco con un encogimiento de hombros púrpura y un bolso en su hombro está caminando afuera.
Una hembra afroamericana en una rodilla de plata longitud de la rodilla caminando.
Una mujer que lleva una falda blanca está caminando afuera.
Una mujer que lleva una falda está caminando abajo de una calle.
Una mujer en una falda en un área de la ciudad.

4751207389.jpg
Una mujer con un top de color amarillo brillante y pantalones cortos a cuadros da una mirada de disgusto.
Una señora joven, en blusa, pantalones cortos, y sandalias camina en una acera de la ciudad.
Una mujer que lleva sandalias y una camisa amarilla está llevando un bolso del moreno.
Esto es una mujer en una camisa amarilla que lleva un monedero marrón.
La mujer en cortocircuitos y camisa amarilla camina abajo de una calle.

475120887.jpg
Un ejecutante de la calle está tocando el violín para las extremidades en una calle uncrowded.
Una mujer joven está jugando un instrumento de cuerda en un lugar público.
Una mujer que usa negro y rojo está jugando un violín en la calle.
Un ejecutante joven de la calle de la hembra está tocando el violín.
Una jovencita toca un solo de violín en un área urbana.

4751210999.jpg
Una mujer en pantalones vaqueros, zapatillas de deporte, y zapatillas de deporte que caminan abajo de una acera mientras que mensajería.
Una mujer en una camisa negra y blue jeans está caminando por la acera.
Una muchacha negra que camina abajo de la acera con un teléfono celular en su mano.
Una niña en camiseta negra y blue jeans caminando en el camino.
Una mujer negra caminando por una calle.

4751249553.jpg
Una hembra en un grupo de tres de tres hembras adultas está sosteniendo a una hembra joven por su mano.
Las mujeres negras y el niño caminan por la calle mirando trastornado.
Un grupo de afroamericanos está caminando por una calle.
Un hombre, tres mujeres y una muchacha joven están caminando.
Tres mujeres y un hombre están caminando con un niño.

4751250311.jpg
Un hombre paseando por la acera vistiendo una camisa roja y pantalones vaqueros.
Un hombre negro joven camina abajo de una calle con un perro callejero en él.
Un hombre afroamericano caminando por la calle.
Un hombre negro con una camisa roja está caminando.
Un tipo con una camisa roja caminar.

4751332425.jpg
Una rubia con gafas de sol y varios collares está sosteniendo el teléfono hasta su oído.
Una muchacha en negro que habla en el teléfono que se coloca delante del ladrillo y de una cortina roja.
Una señora que lleva un vestido negro y con las gafas de sol está hablando en el teléfono.
Una mujer habla en su teléfono celular mientras está de pie cerca de una pared de ladrillo.
Señora en una camisa negra haciendo una llamada de teléfono

4751394653.jpg
Una señora asiática en una camisa roja se sienta solo en un mercado de calle con los tazones de fuente de las verduras frescas alineadas delante de ella.
Una mujer con una camisa naranja vendiendo verduras en la calle.
Una mujer asiática preparar verduras para el mercado.
Un tipo está preparando comida en un mercado.
Mujer que trabaja en el mercado.

4751592213.jpg
Cuatro personas están montando en un barco anaranjado brillante que usa chalecos salvavidas y cascos blancos.
Cuatro hombres que llevan chalecos salvavidas y cascos que montan en un barco anaranjado brillante.
Cuatro personas llevan chalecos salvavidas en una lancha en aguas tranquilas.
4 trabajadores de rescate se sientan en una balsa de rescate naranja brillante en el agua.
Cuatro personas en chalecos rojos en un barco naranja.

4751647247.jpg
Una hembra caucásica joven delgada camina mientras que escucha la música a través de sus auriculares e iPod durante un día asoleado brillante.
Una chica en pantalones cortos de jean y una camisa azul y verde floral escucha su iPod.
Una mujer de pelo largo escucha música mientras camina en un día soleado.
Una señora joven en la ropa del verano que recorre y que escucha la música.
Una mujer pelirroja escucha auriculares mientras camina.

4751650255.jpg
Vendedores de flores y otros productos en un mercado al aire libre
Una mujer bajo un paraguas rojo que se coloca detrás de un carro del vendedor.
Las mujeres venden flores de un carro con un gran paraguas rojo.
Los vendedores venden diversos productos bajo grandes sombrillas coloridas.
Mujeres en el mercado detrás del soporte de flor.

4751764329.jpg
Equipos Médicos de Emergencia que trabajan para ayudar a un hombre involucrado en un accidente automovilístico.
Muchas personas que llevan chaqueta naranja, plata y amarillo tienen una discusión.
Una escena de varios trabajadores de la emergencia que responden a un accidente de automóvil.
Un grupo de trabajadores del poder en el sitio de un accidente de coche.
Paramédicos trabajando en una escena de accidente.

4751888524.jpg
Una mujer caminando por la calle con una camisa amarilla, blue jeans y sandalias de tacón negro.
Una señora que lleva una blusa amarilla y un blue jeans está caminando en la calle
Una mujer en una camisa amarilla y una bufanda del arco iris camina abajo de la calle.
Una mujer con un pañuelo colorido está caminando abajo de la calle.
Una mujer en una camisa amarilla y jeans azul caminar.

4751891140.jpg
Dos mujeres que caminan abajo de la calle mientras que uno está charlando en el teléfono.
Dos mujeres con ropa elegante caminando por la calle.
Dos mujeres de moda jóvenes caminando por una acera.
Dos mujeres para un día de compras.
Dos mujeres hispanas caminando.

4751932433.jpg
Dos hombres que llevaban abrigos blancos y de pie junto a la hoja de hablar entre sí, mientras que una mujer que llevaba un sombrero de mimbre y un abrigo blanco se encuentra con ovejas mira a una mujer con un abrigo blanco y un hombre que llevaba un abrigo blanco y sombrero blanco ambos de pie al lado Ovejas
Cinco hombres que llevan abrigos blancos están de pie junto a los corderos en un área cerrada
5 personas en batas de laboratorio blanco están de pie sobre 5 ovejas
Un grupo de personas en los abrigos blancos que sostienen las ovejas.
La gente juzga a las ovejas en una feria estatal.

4752074240.jpg
Dos monjas, una con papel en la mano y la otra con una bolsa.
Dos monjas están hablando con una persona.
Dos monjas están posando para una foto.
Dos monjas están afuera.
Dos monjas están de pie en la calle.

4752074992.jpg
Una mujer con el pelo negro que desgasta una chaqueta púrpura, una camisa blanca y los pantalones vaqueros azules está llevando varias cajas de madera abajo de una calle de la ciudad.
Una mujer joven que lleva algunas cajas de madera, caminando abajo de la calle y pasando a un ejecutante de la calle.
Una mujer que lleva una gran pila de cajas de madera.
Mujer llevando muchas cajas por un camino de ladrillo.
Una mujer lleva una gran pila de cajas.

4752196886.jpg
Hay una señora en una tapa azul y los pantalones negros que hacen ejercicio con dos otras mujeres.
Tres mujer en el césped de una posesión del ejercicio de la posesión del área del parque.
Un instructor de yoga enseñando una clase de yoga o amigos haciendo yoga.
Tres personas haciendo ejercicios en la hierba.
Tres mujeres hacen yoga en un parque.

4752206307.jpg
Un caballero ha encontrado una repisa de ladrillo adecuada para acostarse y cerrar los ojos.
Un hombre en una camisa blanca con cuello acostado, descansando su cabeza en una mochila roja.
Aquí está una imagen de un hombre que duerme en el lado de una pared o que meditating.
Un hombre que usa los pantalones vaqueros azules se está colocando con su cabeza en su bookbag.
Hombres acostados para una siesta.

4752211909.jpg
Un hombre joven con una camisa rayada azul que sostiene su bolso de hombro en su regazo con su cabeza sostenida para arriba en su mano donde él se está sentando delante de la puerta pesada con los colores del oro y de la púrpura.
Un adolescente asiático que desgasta una camisa blanca con las rayas negras se está sentando en los pasos con su cara que se reclina sobre su mano.
Un muchacho en una camisa a rayas y gafas sentado y mirando muy aburrido con la cabeza descansando en su mano.
Hombre que desgasta una camisa de tela escocesa blanca y él está soñando despierto
Un joven está sentado y pensando.

4752283706.jpg
Muchos vendedores externos situados en una calle con mucha gente que hace compras, y por lo menos dos hombres de la seguridad que miran la muchedumbre.
Este es un ejemplo de un mercado de pulgas domingo.
La comida se sirve fuera de un estadio.
La gente camina a través de un mercado al aire libre.
Un evento se lleva a cabo fuera.

4752463128.jpg
Un grupo de trabajadores de oficina se sientan en sillas en un círculo y hablan el uno con el otro.
Un grupo de personas están sentados juntos fuera de los cubículos.
Un grupo de personas en un entorno de oficina sentado en un círculo.
Un grupo de personas se sienta en un círculo para una discusión.
Un grupo de adultos en una oficina que tiene una reunión.

4752482394.jpg
Una mujer con auriculares disfruta de su café mientras escribe en un bloc de notas.
Una muchacha con los auriculares en sentarse y escribir en un cuaderno.
La niña está en una cafetería y escucha música.
Muchacha que escucha los auriculares púrpuras en una cafetería
Una mujer con auriculares de neón escribe en un cuaderno.

4752489179.jpg
Dos jóvenes en camisas blancas y pantalones cortos negros caminando sobre un lecho de río.
Ellos cuidadosamente paso de rock a rock sólo para cruzar el río.
Las dos personas están cruzando el río caminando sobre las rocas.
Una niña y un niño caminando sobre piedras.
Dos mujeres paso sobre las rocas en el agua.

4752537082.jpg
Un hombre sin una camisa está trabajando encima de un edificio con el andamio unido.
Un hombre con un sombrero, pero sin camisa, fija algo al techo de un edificio.
Hombre durante la parte superior de la tarde soleada de luz de fijación de techo sin camisa.
Un hombre que usa un andamio para trabajar en el techo de un edificio.
Un hombre se alza sobre un tejado.

4752721674.jpg
Cámaras instaladas sobre trípodes a lo largo de una barrera.
Un grupo de cámaras de vídeo de grabación detrás de una barricada.
Muchas cámaras de vídeo se instalan delante de un muro de hormigón.
Varias cámaras de vídeo se alinearon detrás de un muro de hormigón.
Muchas cámaras se instalan contra una barricada.

4752790409.jpg
Un estudiante en el fondo con un libro debajo de su brazo otro estudiante que se sienta con una mirada del rompecabezas en su cara tiene aunque ella es perplejo.
Una mujer joven con los vidrios verdes tontos encendido y una mirada confusa en su cara se sienta en una tabla debajo de un árbol.
Una mujer que se sienta con su cabeza inclinada que usa las gafas de sol verdes grandes y la escritura.
Una mujer con los vidrios verdes grandes que escriben en un escritorio afuera mientras que parece confundido.
Una mujer joven en las gafas de sol verdes hace una pausa mientras que bosqueja afuera.

4752799475.jpg
Muchacha de pelo marrón que desgasta una tapa del tanque verde, hablando en un teléfono celular.
Una mujer en una tapa del tanque, camina a través de un mercado en su teléfono celular.
Una mujer en una camisa verde-modelada está hablando en un teléfono celular.
Una muchacha en una camisa verde que habla en un teléfono celular.
Mujer joven en el mercado hablando por teléfono celular.

4752874127.jpg
Un hombre en negro y un maquillaje que usa del hombre realizan junto.
Un hombre en el maquillaje del payaso y un juego está realizando en etapa.
Un hombre con maquillaje está sosteniendo algo.
Un hombre actuando fuera de un espectáculo de escenario extraño.
El mago está haciendo un truco de magia.

47529535.jpg
Un niño africano lleva a un bebé en pañales en su espalda.
Un niño lleva a su hermano menor con una honda de tela en la espalda.
Un pequeño niño africano lleva a un niño más joven en su espalda.
Niña africana con un niño pequeño atado a su espalda por la tela.
Un niño dando a su hermano un paseo a cuestas

4752961136.jpg
Un hombre está ayudando a su hija con sus zapatos, por una piscina.
Un hombre en una camisa verde está poniendo los zapatos en una pequeña muchacha.
Un profesor que consigue a sus estudiantes listos para una lección de la nadada.
Un hombre ayuda a su hija a prepararse en la piscina.
Un hombre viste a un niño.

4752984291.jpg
Una mujer vestida todo en blanco con un sombrero blanco está parada detrás de una red del tenis que blinda una raqueta de tenis azul.
Un rubio vestido en un equipo blanco del tenis se está lamer el labio mientras que sostiene una raqueta de tenis.
Un jugador de tenis femenino vestida en todo el blanco que concentraba en el juego.
Un jugador de tenis en camisa blanca y falda viste una visera blanca.
Una mujer rubia juega al tenis.

4753058300.jpg
Un hombre con el pelo marrón que camina su bicicleta a través de la calle.
Un cruce de la calle donde una mujer está caminando su bicicleta a través de
Una mujer está caminando una bici azul a través de una carretera.
6 mujeres caminan a través de una calle de la ciudad.
Un hombre camina a horcajadas sobre una bicicleta azul.

475313618.jpg
La muchacha con los brazos cruzados se coloca en el pasillo de piedra, figura asentada en fondo.
Una mujer solitaria llevaba una sudadera con capucha negra y pantalones vaqueros de pie en una acera
Una hembra en vaqueros está de pie en un área cerrada con los brazos cruzados.
La muchacha se coloca en el metro que espera en algo.
Una muchacha se coloca en un área tenuemente iluminada.

475317104.jpg
Un adolescente se encuentra en un gran garaje industrial con dos niños sentados en el fondo.
Una muchacha se coloca solamente mientras que un hombre levanta sus brazos en el fondo.
Una mujer que llevaba una camisa negra y pantalones vaqueros de pie en una acera
Una niña de pie en un lugar cerrado
Joven de pie solo esperando.

4753175787.jpg
La mujer triguena en una tapa del tanque rosada con las gafas de sol está riendo mientras que sostiene una taza.
La mujer sonriente en gafas de sol blancas está sosteniendo la taza plástica clara.
Una mujer sonriente llevaba gafas de sol y la celebración de una taza de plástico.
Una mujer con gafas de sol blancas está riendo.
Una mujer con gafas de sol blancas ríe.

4753414852.jpg
Una mujer que tiende a algunas flores delante de un edificio público grande.
Una señora está de pie al lado de un edificio lleno de sol con columnas.
Una mujer riega las plantas fuera de un gran edificio de piedra.
Una mujer se encuentra cerca de las flores de la decoración de un edificio.
Una mujer está en los escalones de una iglesia.

4753433895.jpg
Una muchacha con una camisa blanca, gafas de sol, y un lei que se coloca detrás de una tabla con los artículos encima de él, con algunas personas en frente dicha tabla.
La gente de pie en una mesa con elementos en él uno de los cuales es la celebración y el elemento y mirando hacia el lado.
Un hombre calvo que hace preguntas sobre un producto.
La gente está de pie alrededor de una mesa afuera.
Una exposición para fiestas infantiles.

4753498346.jpg
Un hombre en una camisa negra está sosteniendo un pedazo de maíz sobre algo.
Un hombre saca el maíz mientras su hijo mira la televisión.
Dos personas idénticas están completando diferentes tareas.
Un hombre está sacando maíz con su hijo.
Una mujer está preparando una comida.

4753637884.jpg
En una calle de la ciudad, varias personas están presentes, muchas de ellas hablando y llevando trajes casuales, incluyendo un hombre con pantalones blancos en la parte delantera de la foto que está caminando de espaldas a la cámara con una bandera canadiense abierta y envuelta en su espalda .
Hay un gran grupo de personas de pie juntos en su mayoría con símbolos de Canadá.
Un hombre que camina en una muchedumbre, drapeado en una bandera canadiense.
Un hombre que llevaba una bandera canadiense en una celebración.
Un hombre que camina, envuelto en una bandera canadiense.

4753970630.jpg
Una persona joven que desgasta un traje de baño de una sola pieza rosado y las gafas alrededor para terminar un salto en una piscina.
Un niño sonriente con una camisa rosa y gafas salta en una piscina.
Una muchacha joven, desgastando una camisa y los anteojos rosados, está saltando en una piscina.
Ella está saltando en la piscina burbujeante con su camisa rosada brillante de la nadada encendido.
Una muchacha joven en un traje de baño rosado de una sola pieza se zambulle en una piscina.

4754011554.jpg
Una bicicleta está en su lado en el medio de la carretera, y los bomberos están hablando con un hombre sentado en la acera
Los bomberos están ayudando a un hombre después de estrellarse su motocicleta.
Hombres sentados alrededor de un hombre que llevaba amarillo junto a un camión de bomberos.
Los bomberos responden a la escena de un accidente de motocicleta.
Una motocicleta está tirada en el suelo cerca de un camión de bomberos.

4754012569.jpg
Una anciana de camisa rosa se apoya sobre una mesa llena de artículos e intercambia dinero con un hombre que lleva una camisa negra y sin mangas y sostiene un libro bajo el brazo.
Un hombre calvo de mediana edad en una camiseta está comprando algo de la mesa de una anciana en una venta de patio.
Un hombre y una mujer hacen un intercambio en una venta de patio.
Un hombre y una mujer hacen un intercambio de bienes.
Un hombre compra un libro a un vendedor ambulante.

4754019742.jpg
Un camarógrafo y un reportero de campo filman un segmento de noticias en una acera de la calle.
Un camarógrafo está en la acera filmando a alguien vestido con un traje.
Un reportero filma una historia delante de un edificio de apartamentos.
Un hombre en un juego se coloca delante de una cámara de vídeo.
Un hombre en un traje está hablando delante de una cámara.

4754077178.jpg
Una mujer con el pelo gris se está sentando al lado de un niño pequeño que se está sosteniendo en las manijas de un cochecito y de una niña que se está sentando en un diverso cochecito.
Esta niñera está siendo atento a los dos niños vistos en la imagen, y tiene otros dos cochecitos cerca también.
Un niño está mirando a una mujer mientras otro niño se sienta en un cochecito.
Dos niños están usando cochecitos mientras una mujer mayor observa.
Un niño en un cortocircuito anaranjado está mirando a una mujer en vidrios.

4754577090.jpg
Una mujer que llevaba una bufanda blanca del pañuelo y un vestido azul claro que miraban una rueda de carro.
Una mujer con un sombrero blanco y un vestido azul se está doblando en el suelo.
Una mujer con un sombrero blanco mira varias botellas oscuras.
Una mujer que lleva un capo mira una botella de vino.
Una mujer está trabajando con el vino.

4754633621.jpg
La explotación agrícola del hombre negro adentro el centro de la ciudad que dice "si usted abraza a un individuo negro que usted conseguirá adicto."
Un hombre negro joven en una camisa gris sosteniendo una señal en una calle llena de la ciudad.
Un hombre negro que sostiene una muestra mientras que se coloca en una muchedumbre de gente.
Hombre afroamericano con un cartel en Times Square.
Un hombre negro que sostiene una protesta firma en una ciudad ocupada.

4755080891.jpg
Algunas personas sentadas en un restaurante chino fuera comer.
Algunas personas están comiendo en un restaurante exterior por la noche.
Una multitud se reúne alrededor de una cabina de comida japonesa apoyada.
Los chinos están comiendo y viendo a la gente hacer comida.
La gente en un restaurante al aire libre en la acera

4755080899.jpg
Hay una tienda llena de gente en el centro comercial lleno de juguetes de colores brillantes y accesorios.
Un almacén muy colorido, lleno en un centro comercial, llamado brisa pero tiene fuentes del partido.
La gente está navegando en una tienda muy colorida en un centro comercial.
Una mujer se encuentra dentro de una tienda de colores.
Una tienda de la esquina muestra productos de colores brillantes.

4755080905.jpg
Coloridas tiras de color cuelgan en el concurso de un centro comercial por encima de una escalera mecánica.
Una imagen del interior de una alameda tomada de alguien en una escalera móvil.
Una escena en un centro comercial con las flámulas que cuelgan abajo de arriba.
Tres niveles de un centro comercial con cuerdas de colores colgando.
Dentro de un centro comercial visual de dos plantas.

4755276018.jpg
Una mujer con una tapa del tanque rosada y dos zapatos diferentes plantea para una imagen con otra mujer que lleva una peluca púrpura, sombrero de vaquero negro, bikiní de la bandera americana y botas de tacón alto.
Dos mujeres, una que desgasta un bikiní rojo, blanco y azul posan para una imagen en una calle de la ciudad.
Dos mujeres escasamente vestidas bailaban ante la diversión de los espectadores.
Dos mujeres posan de pie en la acera para poseer una imagen.
Están bailando en las calles.

4755277286.jpg
Dos mujeres en una calle de la ciudad hablan a otra mujer con el pelo púrpura que está desgastando un sombrero de vaquero, y pasties del pezón y llevar una guitarra.
Una mujer con el pelo púrpura y que usa solamente un sombrero de vaquero, las botas, y una guitarra habla a dos mujeres eclécticamente vestidas.
Tres mujeres paran para hablar en medio de la calle, una con pelo púrpura y tapas de pezón
Algunas mujeres hablan fuera, una con el pelo púrpura y los pasteles rojos.
Las mujeres están hablando con una mujer mayor con muy poca ropa.

4755599999.jpg
Dos mujeres rubias en camisa roja frente a la cámara, de pie en el borde de una multitud sentado.
Una gran cantidad de personas se sientan fuera de algún tipo de evento relacionado con el agua con banderas canadienses.
Una reunión donde muchas personas están sosteniendo banderas canadienses
Dos rubias muestran su orgullo canadiense.
Dos mujeres que llevan rojo están de pie.

4755603147.jpg
Un equipo deportivo canadiense con camisas rojas están sentados a lo largo de la pared de un estanque.
Los ventiladores de los puntos jovenes se están sentando en la repisa de una fuente grande.
La gente que lleva las camisas de Canadá se sienta en el borde de una fuente.
Un gran grupo de personas rodean una gran fuente.
La gente en jerseys canadienses rojos se sientan en una fuente.

4755628405.jpg
Una dama morena llevaba gafas y un vestido con flores hace malabares bolas de tenis en la calle.
Una mujer mayor en un traje gris de dos piezas está jugando pelotas de tenis.
Una mujer con un traje gris está jugando pelotas de tenis.
Una mujer en un vestido gris está juggling las pelotas de tenis.
La señora está tirando las bolas y mirando hacia arriba.

4755631633.jpg
Una muchacha bonita vestida en colores canadienses y con una bandera canadiense pintada en su mejilla come un poco de alimento en un tazón de fuente.
Una mujer en una camisa roja y las banderas canadienses pintadas en sus mejillas y pegado en su venda del pelo, está comiendo un plato
Una mujer en una camisa roja de "Canadá" y una venda decorativa del pelo, y una mujer en una camisa de tela escocesa que comía el alimento.
La gente que es toda la cubierta hacia fuera en colores canadienses está comiendo la comida en un festival canadiense.
Una mujer con traje canadiense come

4755693778.jpg
Un bebé en una camiseta anaranjada sostiene sobre su cochecito como un volante.
Un niño pequeño en una camiseta anaranjada está montando en un cochecito.
Un niño en un cochecito lleva una camisa anaranjada.
Un bebé en una camisa anaranjada se sienta en un cochecito.
Niño en un cochecito con una camisa de color naranja.

4755695306.jpg
Esto muestra a una mujer pelirroja comiendo una patata chip mientras ella está mirando hacia abajo.
Una mujer joven, con el pelo rojo, está leyendo, mientras que come una viruta de la patata.
Una mujer caucásica pelirroja, pesadamente pecosa se sienta, comiendo virutas.
Una niña pelirroja está comiendo una patata chip.
Una mujer pelirroja come una viruta de tortilla.

4755772583.jpg
Gente que camina en la calle hacia exhibición con las ilustraciones y los símbolos escritos en la visualización
Un grupo de personas camina hacia una puerta asiática ornamentada.
Hay gente caminando por una acera en una ciudad japonesa.
Dos mujeres caminando hacia un árbol de Navidad gigante.
La gente entra en un edificio grande.

4755772591.jpg
Cinco personas suben a un tigre que está delante de letras chinas.
La gente se reúne afuera para mirar una pantalla que cuenta con un tigre.
Un grupo ocupa un área decorada en cultura asiática.
La gente mira un tigre de juguete que cuelga de un soporte.
Algunas personas están mirando algo.

4755772609.jpg
Una estructura oriental muy grande se sitúa en medio de una acera y algunas personas se aglomeran alrededor de ella mientras que otras simplemente caminan cerca.
Varias personas caminan en una acera junto a una estructura alta con un mural pintado en él.
Gente que camina afuera delante de una decoración asiática grande del tipo.
Una mujer posa delante de una exhibición ceremonial alta en Japón.
Una mujer en un equipo gris camina a lo largo de un paseo del ladrillo.

4755772625.jpg
Los transeúntes miran hacia arriba en una estructura japonesa colorida que representa un tigre, un samurai, y otros objetos.
La gente se coloca delante de ilustraciones en las calles de una ciudad asiática.
La gente admira una decoración de tigre en el lado de la calle.
Los observadores miran fijamente un árbol de navidad gigante en la acera.
La gente que mira el pedazo alto oriental del arte.

4755808921.jpg
Una exhibición grande del animado se está sentando en un área cubierta de la alameda mientras que los transeúntes comprueban hacia fuera los niños coloridos y los caracteres animales.
Varios asiáticos están admirando una pantalla alta en medio de un centro comercial.
La gente está caminando cerca de una exhibición de la acera que está delante de una tienda.
La gente de pie junto a un flotador desfile mostrando juguetes y regalos.
Una visualización del día de fiesta en un centro comercial.

4755872312.jpg
Hay tres niños pequeños jugando y algunos adultos están sentados en los bancos.
3 niños en la calle de ladrillo, cerca de un poste de luz, basura y algunos adultos.
Tres niños están jugando afuera y uno de ellos es infeliz.
Tres niños están parados afuera con un pájaro que vuela cerca.
Los niños miran una paloma en una plaza pública.

475594565.jpg
Esta joven dama con su blusa de lunares blancos está a punto de dar un paseo en su bicicleta en un país extranjero.
Una mujer en una camisa con puntas de polca espera un momento seguro para cruzar la calle.
Una mujer mira a ambos lados antes de cruzar la carretera con su bicicleta.
Una mujer preparándose para cruzar la calle con su bicicleta.
Una mujer con una bicicleta está tratando de cruzar la carretera.

4755963161.jpg
Gente que se coloca en la calle en la ciudad al lado de los edificios orientales.
Cuatro personas en una calle en una ciudad asiática, un hombre está señalando.
La gente está de pie en una esquina señalando.
Hombres y mujeres están de pie en una esquina de la calle.
Un grupo de personas está parado en una esquina de la calle.

4755969767.jpg
Una calle de la ciudad tiene una tienda oriental en la esquina de una calle de sentido único.
Foto de una calle en la sección de chinatown de la ciudad de EE.UU.
La gente está caminando en la acera en la ciudad.
Una persona que camina por la acera en una ciudad.
Paso de peatones en una ciudad asiática.

4756001265.jpg
Dos personas que caminan abajo de una acera a cuadros delante de un cono rojo y amarillo.
Dos hombres que caminan hacia adelante y hacia atrás a través de un centro comercial japonés o chino.
Unos pocos hombres y niños caminando por una calle lateral oriental.
Centro comercial chino o japonés en las calles.
Un niño está jugando en medio de una plaza comercial.

4756001275.jpg
Algunas personas de pie en la esquina de una calle, en el cruce de peatones, esperando a que la luz cambie para que puedan cruzar la calle.
La gente espera en un cruce junto a un semáforo.
Rayas de la cebra delante de un edificio rojo.
La gente está cruzando la calle en Japón.
Gente esperando para cruzar la calle

4756001285.jpg
Dos personas están caminando en un área metropolitana cerca de edificios altos con señales.
Una vista de una intersección en forma de triángulo con muchas tiendas comerciales.
Una muchacha en un uniforme del uniforme de la escuela recorre abajo de la calle cerca de una tienda de HM.
Dos hembras caminan lejos de uno a en una calle vacía de la ciudad asiática.
Una colegiala está caminando en una calle cerca de edificios.

4756001299.jpg
La economía está sacudiendo y afectando a China.
Un centro comercial con unas cuantas personas.
Una bulliciosa pasarela cubierta del centro comercial.
Compradores dentro de un centro comercial cubierto.
China centro comercial con muchos compradores.

4756010841.jpg
Una pasarela con paneles de madera y caracteres asiáticos se abre a una calle pública.
Una tienda japonesa con gente sentada dentro de ella.
Un escaparate con un signo escrito en chino.
Un grupo de personas están sentados en sillas.
La gente se sienta en un restaurante asiático.

4756060669.jpg
La gente está parado afuera de un número de tiendas con las muestras que tienen escritura asiática del estilo.
Una mujer sostiene un bolso rayado negro y rosado entre una muchedumbre de hombres en la calle.
Un tiro de la calle de la gente en un país asiático.
La gente entra en una tienda.
Mujer en compras de falda larga.

4756060683.jpg
Un edificio grande proporciona el telón de fondo para un hombre que usa pantalones cortos que está mirando su teléfono así como una mujer que lleva una falda negra y una camisa blanca mientras camina hacia el hombre.
Un hombre que usa pantalones cortos mira su teléfono móvil mientras que una mujer camina fuera de un edificio pequeño.
Hombre que se coloca en la esquina que fuma y que mira en su teléfono celular.
Un hombre se coloca fuera de un edificio mientras que mira su teléfono.
Dos personas fuera del edificio al atardecer.

4756060695.jpg
La gente está caminando por una calle cerca de una apertura del metro.
La gente moliendo alrededor en la esquina de la calle de la ciudad.
Las mujeres están caminando en la acera en una ciudad.
Personas caminando fuera de una estación de transporte.
Un túnel de metro con la gente alrededor de él

4756089619.jpg
Un hombre asiático en un pañuelo púrpura y camisa de vestido se encuentra fuera de un restaurante cerca cajas.
Un hombre asiático está parado fuera de un restaurante que desgasta una camisa púrpura y un pañuelo púrpura.
Una persona con una cubierta púrpura de la cabeza y la camisa púrpura está parado fuera de un restaurante.
Una persona en un bandana está en la calle frente a sus cosas.
Un vendedor ambulante en Asia trata de atraer a más clientes.

4756089621.jpg
Joven en camisa blanca y pantalones cortos verdes en una bicicleta con escritura japonesa detrás de él.
Un hombre oriental que llevaba una bolsa de mensajero montando una bicicleta en una calle oriental.
Un hombre asiático en cortocircuitos verdes monta su bici a través de ciudad.
Un hombre en una camisa blanca montando una bici por el pavimento.
Un muchacho está montando una bici abajo de una calle encendida.

4756089627.jpg
Persona que llevaba una camisa roja, pantalones azules, y zapatos blancos, sentado en la acera con teléfono celular en manos delante de un estacionamiento de un edificio industrial.
Una persona oriental en una camisa roja y pantalones negros agachándose sobre un bolso en concreto.
Una persona con una camisa roja se agacha en la calle.
Mujer con el monedero que sostiene de la explotación agrícola de la camisa roja.
Un adolescente con un bolso se pone en cuclillas en una acera.

4756089631.jpg
Hombre asiático que se coloca cerca de la calle que toma el cuadro, lo más probable de una muestra o de un edificio.
Un hombre en una chaqueta deportiva está tomando una foto en una ciudad asiática.
Un anciano asiático tomando una foto en una calle de la ciudad
Un hombre que apunta una cámara en algo sobre una calle.
Hombre en chaqueta deportiva tomando foto.

4756089637.jpg
Varias personas asiáticas están mirando alrededor de un paisaje urbano al lado del edificio con las grandes ventanas de cristal mientras que dos de los hombres toman las fotografías.
Varias personas sentadas frente a un edificio tomando fotos de un hito no visto.
Sosteniendo su cámara sobre su cabeza, un hombre toma una imagen, mientras que otros se sientan cerca.
Un hombre que lleva una camisa verde está tomando una imagen de algo.
Un hombre que toma una fotografía.

4756096563.jpg
Un grupo de personas en la ciudad está de pie en un grupo, ya que varios de ellos tienen cámaras hasta un punto fuera de la cámara.
Varios asiáticos en la calle están buscando y sosteniendo cámaras para grabar algo.
Una multitud de asiáticos mira hacia arriba, mientras que varios están grabando el evento con cámaras personales.
Un grupo de personas con cámaras están tomando fotos de algo muy por encima de sus cabezas.
Grupo de asiáticos grabando un video.

4756096571.jpg
Una mujer asiática que lleva un paraguas cruza el camino en una bicicleta mientras que otras dos mujeres asiáticas cruzan el camino a pie.
Una señora que usa vaqueros y una camiseta sin mangas y que lleva un paraguas está montando su bicicleta a través de una calle.
Una mujer y dos peatones están cruzando la carretera en una intersección.
Una mujer monta una bicicleta al otro lado de la calle mientras sostiene un paraguas.
Una mujer monta una bici a través de la calle mientras que sostiene un paraguas.

4756096575.jpg
Un hombre asiático joven en vaqueros flacos y una camisa púrpura está caminando abajo de la calle con varios otros adultos jovenes.
Un hombre joven en una camiseta y una mochila púrpuras que caminan a lo largo de una calle junto con la otra gente.
Un hombre que lleva una camiseta púrpura y mochila caminando por una acera.
La gente está caminando en una acera al lado de un sistema de escaleras
Gente caminando delante de una cerca de collar marrón.

4756096577.jpg
Un hombre asiático, llevando un casco, se sienta en su ciclomotor que espera la luz cambiar.
Un hombre asiático con una camisa azul y pantalones marrones monta una motocicleta.
Un hombre en una camisa azul montando una motocicleta en Japón.
Un hombre joven en paseos azules del cortocircuito una motocicleta.
Un hombre asiático montando una motocicleta.

4756254503.jpg
Un jubilado que llevaba un sombrero, un botón azul encima de la camisa, pantalones cortos de color caqui y sandalias que caminaban en un parque que sostiene dos conos de helado.
Hombre en un botón azul camisa caminando con dos conos de helado en sus manos.
Un anciano está sosteniendo dos conos de helado mientras camina a través del parque.
Un hombre que camina a lo largo de una cerca, sosteniendo dos conos de helado.
Un hombre mayor camina en un parque con dos conos de helado.

4756394168.jpg
Varias personas están de pie fuera de un teatro, mientras que hay una señal del anuncio con un hombre y una mujer en el primero plano.
Un cartel de la película de un hombre en azul que sostiene a una mujer en rojo fuera de un teatro
Un cartel afuera de un edificio muestra dos figuras bailando.
La cartelera está presentando las películas ahora mostrando.
Gente caminando por unas escaleras.

4756483990.jpg
Varias personas observan un gran monumento asiático en una zona comercial.
Dos mujeres miran una exhibición grande de figuras y de edificios asiáticos.
Vehículo tradicional chino con sus especiales.
El Año Nuevo Chino se celebra en el centro comercial.
La gente se detiene y mira una estatua grande.

4756519064.jpg
Una niña llevaba calcetines de rodilla arco iris y una camisa decorada con corazones lleva una bandera de arco iris a lo largo de una calle, mientras que la gente camina por en una acera en el fondo.
Una chica joven en polainas coloridas está llevando una bandera brillantemente coloreada en un desfile.
Una chica joven en traje colorido caminando por la calle sosteniendo una bandera de arco iris.
Una niña, con medias a rayas, lleva una bandera multicolor.
Una muchacha está llevando una bandera del orgullo de GLAAD.

4756540540.jpg
Hay varios hombres jóvenes dando patadas con una pelota alrededor, con un pabellón detrás de ellos con gente de pie debajo de ellos.
Siete personas jugando al fútbol en un campo, el hombre en la camisa azul está a punto de patear la pelota.
Un grupo de individuos que juegan al fútbol en un parque con los espectadores en los pabellones detrás de ellos.
La gente está jugando al fútbol en la hierba.
Los niños juegan fútbol al aire libre.

4756836245.jpg
Un par joven que presenta con un globo del corazón con un manojo de globos en el primero plano de la imagen.
Dos jóvenes están de pie en la puerta de una habitación llena de globos rosados, blancos y rojos.
Un par mira en la cámara como el primero plano se llena de globos.
Un par rodeado por los globos rosados ​​y blancos.
Una pareja joven acaba de conseguir contratado.

4756974733.jpg
Un hombre que lleva una camisa blanca de manga larga y una corbata rosada, y una mujer que lleva una blusa blanca y una falda negra caminan al lado de una pared de bloque de ceniza.
Una mujer y un hombre vestidos de blanco y negro están caminando por una calle lateral junto a un muro de hormigón rematado con alambre de púas.
Una mujer y el hombre que camina en las camisas blancas y los fondos negros en su manera de trabajar
Un hombre y una mujer en trajes están caminando delante de una pared.
Gente caminando por una pared cubierto con alambre de afeitar.

4757246740.jpg
2 filas de la mujer que camina hacia uno a en la acera afuera de una tienda con un muchacho el 50% firma en las ventanas enmarcadas de oro.
Dos grupos de mujeres caminando uno hacia el otro, 5 a la izquierda y 4 a la derecha, frente a una tienda que dice "50%".
Mujeres caminando por la acera y han estado de compras.
Muchas mujeres comprando caminando en la calle suburbana.
Mujeres, ambulante, uno otro, tenencia, bolsas

4757316872.jpg
Un hombre con un sombrero negro se sienta tallando una columna de madera.
Un hombre, con un sombrero negro, tallando un diseño en madera.
Un hombre está usando un cincel para hacer trabajos de madera en un poste de madera.
Un hombre utiliza una herramienta para tallar diseños en un poste de madera.
Un hombre está trabajando en una pieza de madera decorativa.

4757330571.jpg
Un hombre es un traje con varios puestos de bolsas en la calle, mientras que dos personas en primer plano punto y mirar algo fuera de la gama de la foto.
Una escena en una calle, donde uno tiene bolsas de la compra y el otro está pidiendo direcciones.
Un hombre que lleva bolsas en sus hombros mira detrás de él mientras cruza la calle.
Un hombre en un juego y un bolso grande que recorre las calles de la ciudad.
El hombre de azul parece estar recibiendo direcciones.

475739062.jpg
Un hombre joven se está sentando en una plataforma del tren que espera para limpiar los zapatos para el dinero.
Un hombre indio que llevaba una camisa azul está sentado por un poste en una estación de tren.
Un hombre sentado en el suelo en una situación de tren.
Un shoeshine que se sienta en una estación de tren.
Un hombre se sienta en el suelo bajo una señal.

4757587296.jpg
Dos mujeres, una vestida con pantalones rosados ​​y top amarillo, están buscando en una vitrina llamada Mariale.
Dos mujeres caminando por la calle mirando en las ventanas de Accesorios Mariale.
Dos muchachas están caminando abajo de la calle que mira los artículos en las ventanas de la tienda.
Dos mujeres jóvenes están caminando abajo de la calle, haciendo compras de la ventana.
Dos señoras jóvenes están caminando en las compras de la ventana de la acera.

4757590012.jpg
Un hombre negro vestido con una camisa azul y vaqueros azules camina a través de un estacionamiento que lleva un objeto blanco y un objeto negro.
Un hombre joven que lleva azul lleva el equipo a través de una calle.
Un varón vestido de azul lleva cosas en ambas manos.
Un hombre en una camisa azul del balompié que lleva los knick-knacks.
Un hombre lleva un dispositivo mecánico en una calle.

47576066.jpg
Una señora negra se está sentando en una silla con un carro lleno de bolsos que ponen a su lado y una pared de ladrillo con el graffiti y una cerca del acoplamiento de cadena detrás de ella.
Mujer que se sienta en silla con las pertenencias en carro del metal delante de la pintada pintada aerosol.
Una señora se sienta en una silla, delante de una pared cubierta del graffiti con un carro lleno de bolsos.
Una mujer africana sin hogar se sienta en una silla con sus pertenencia al lado de ella.
Una mujer afroamericana que se sienta en una silla por una pared graffitied.

47576069.jpg
Un hombre mayor se sienta en la cabina de un camión de servicio público estacionado con la puerta abierta, mirando hacia la calle.
Un anciano sentado en un limpiador de calles estacionado abre la puerta.
Un hombre en un camión de saneamiento espera un trabajo para ser terminado.
Un hombre con una barba sentado la puerta de su gran camión.
Hay un hombre sentado en una especie de camión.

4757629703.jpg
Un niño vestido en un uniforme azul y amarillo se sienta encima de un balón de fútbol, ​​mientras que se sienta encima de una tabla al aire libre.
Un muchacho vestido en azul que compite con las batas se sienta en un balón de fútbol en un banco concreto de la comida campestre.
Utilizando una pelota de fútbol para el apoyo, un joven en azul se sienta encima de un banco del parque.
Un niño pequeño en ropa deportiva azul sentado en un fútbol sobre una mesa de picnic.
Un niño sentado en las gradas en la parte superior de una bola animando.

4757643231.jpg
Un hombre en una camisa verde coloca una oveja para cortar con tijeras eléctricas.
Un hombre en una camisa verde está cortando el pelo de una oveja.
Un hombre en verde que sostiene una oveja y un objeto al lado de ella.
Un hombre en una zona rural trabajando para cortar una oveja.
Hombre calvo cortando una oveja.

4757644839.jpg
Escalando una escalera, un hombre con un pañuelo rojo inspecciona la vida vegetal.
Un hombre mayor se coloca en una escalera que tiende las hojas de un árbol.
Hombre con un sombrero azul de pie en una escalera al lado de una planta.
Un hombre en una escalera trabaja con ramas de árbol.
Un hombre mayor en una escalera tiende a las plantas.

4757663654.jpg
Una mujer afroamericana en naranja y amarillo de pie junto a dos payasos brillantemente coloreados.
Una mujer afroamericana de pie entre dos personas vestidas como payasos.
Una mujer afroamericana está de pie con dos payasos.
Una mujer que tiene su foto tomada con dos payasos.
Dos payasos están de pie junto a una mujer.

475778645.jpg
Un niño pequeño cuelga de un arnés de seguridad junto a una pared de escalada.
Un muchacho joven en un arnés sube para arriba una roca.
El niño pequeño sube una pared de roca blanca.
El niño está subiendo una pared de roca blanca.
Un muchacho en un arnés sube una pared de la roca.

4757931558.jpg
Dos mujeres afroamericanas en ropa multicolora caminan por la acera.
Dos mujeres americanas africanas en vestidos modelados cruzan la calle en la ciudad.
Dos muchachas jóvenes que caminan abajo de una calle ocupada de la ciudad.
Dos hembras negras caminando en la ciudad de Nueva York.
Dos mujeres caminan por la calle.

4757950870.jpg
La mujer en el vestido blanco se ve muy incómoda en el ajetreado entorno.
Dos muchachas jóvenes están caminando al lado de uno a en una calle apretada.
Un grupo de personas de pie a lo largo de una acera.
Las mujeres caminan en una acera apretada.
Dos mujeres de compras de ropa.

4757957374.jpg
Una anciana con pelo rojo sentado en un banco con tres bolsas alrededor de ella.
Una mujer pelirroja en una blusa roja con una bolsa roja se sienta en un banco.
Una mujer en rojo está sentada en un banco.
Una mujer mayor sentada en un banco.
Una mujer mayor sentada en un banco.

475816542.jpg
Un perro negro grande y un perro amarillo grande parecen estar jugando con un balón de fútbol.
El perro negro es por un balón de fútbol y el perro marrón está corriendo.
Un negro y un perro marrón están corriendo hacia la cámara.
Un perro negro y un perro marrón con una bola.
Un negro y un perro amarillo

4758348295.jpg
Un hombre con la chaqueta de su chaqueta arrojada sobre su hombro camina más allá de una pared adornada con arte del graffiti.
Un hombre lleva su chaqueta mientras camina por algún graffiti adornado en una pared.
Este hombre está caminando más allá de una pared que tiene arte en él.
Un hombre con un abrigo está caminando delante de un mural.
Hombre anciano camina por una calle llena de graffiti.

4758362871.jpg
Un ciclista en una camisa amarilla y un casco azul está haciendo un ciclo más allá de un edificio cubierto en graffiti.
Un ciclista que lleva una camisa amarilla y pantalones cortos negros, montando por una pared del graffiti.
Un ciclista conduce por un edificio cubierto de graffiti.
Un ciclista pedales por una pared cubierta de graffiti.
Ciclista en camisa amarilla paseos pasado graffiti.

4758449727.jpg
Una joven mujer en una chaqueta verde vuela su modelo de avión verde como otra persona joven en un sombrero rojo se prepara para lanzar su avión modelo amarillo.
Un avión clásico impulsado por hélice vuela en la distancia mientras dos hombres juegan con un avión de juguete teledirigido en un campo en primer plano.
Dos personas en un campo tienen un avión de juguete mientras un avión aterriza detrás de ellos.
Dos individuos se mueven alrededor de un campo mientras que un aeroplano vuela en el fondo.
Estas personas están volando un avión.

4758458155.jpg
Dos hombres caminan a través de un campo de hierba rojiza, uno con el pelo plateado mirando abajo a sus manos dobladas, el otro que lleva un sombrero y que sostiene un sujetapapeles y un modelo de avión.
Dos hombres mayores caminan a través de un campo de la hierba marrón cosechada, uno que lleva un sujetapapeles y un plano modelo.
Dos hombres en el campo llevando un avión de control remoto roto con miradas de desesperación.
Dos hombres más viejos que caminan en un campo, una explotación modelo de las piezas del aeroplano.
Dos hombres mayores en un campo a punto de volar un avión de combate de juguete.

4758481555.jpg
Un jugador de baloncesto en un jersey blanco con el precio de la palabra en él, publicar contra otro jugador en un uniforme azul.
Hay 6 hombres jóvenes jugando baloncesto en azul y uniformes blancos, mientras que la gente mira desde las gradas.
El jugador de baloncesto del centro sostiene el balón y lo defiende del otro equipo.
Un jugador de baloncesto está protegiendo el baloncesto con muchos otros jugadores cerca.
Un grupo de muchachos de la High School secundaria que juegan un juego del baloncesto dentro de un gymnasium.

4758483073.jpg
Un hombre intenta comenzar un modelo que vuela de un biplano con las marcas del rondel de la fuerza aérea británica.
Un hombre con un chaleco negro con un avión modelo
Un hombre prueba aviones modelo en un campo abierto.
Un hombre que sostiene un avión teledirigido.
Un hombre embala para arriba su aeroplano del juguete.

4758553023.jpg
Un hombre en un campo ajusta su modelo de un avión blanco clásico.
Un hombre mayor está ajustando el equipo para el tiro al plato.
Un hombre en un sombrero negro está trabajando en un aeroplano del juguete.
Un hombre que trabaja en un pequeño avión modelo.
Un hombre está reparando un avión en miniatura.

4758561233.jpg
Un hombre en azul, afuera en la calzada que se arrodilla abajo que sostiene un avión modelo amarillo como si puede volar.
Un hombre en un windbreaker azul está jugando con su avión teledirigido amarillo.
Un hombre vestido de azul está jugando con un avión de juguete amarillo fuera.
Un hombre en pantalones vaqueros y una chaqueta azul sostienen un plano amarillo del juguete.
Un hombre en una chaqueta azul tratando de volar un avión modelo amarillo.

4758565051.jpg
Un hombre mayor con pantalones vaqueros está de pie en un campo donde un pequeño avión está en el fondo.
Un hombre que desgasta la camisa a cuadros de S y los tejanos se está colocando en un campo.
El viejo en pantalones vaqueros y la camisa a cuadros está ayudando a un modelo de avión volar.
Un hombre en pantalones vaqueros y un sombrero coloca con un aeroplano en un campo abierto.
En el campo, un anciano está tocando un avión modelo.

4758571023.jpg
Mientras protegen sus ojos, espectadores pacientes esperan la llegada del eclipse solar.
Un grupo de hombres que sostienen los papeles mientras miran hacia un canon vacío.
Un grupo de hombres está de pie en un campo con papeles.
Seis hombres que protegen sus ojos del sol
Grupo de seis hombres en un campo mirando.

4758576771.jpg
Un hombre que trabaja en un avión amarillo mientras que una señora que usa las gafas de sol mira lejos.
El hombre que trabaja en un avión modelo como una mujer observa la acción.
Dos personas mayores de pie cerca de un modelo de avión en un campo.
Una familia se reúne para probar su nuevo avión modelo amarillo.
El hombre más viejo trabaja en el aeroplano modelo mientras que la mujer se coloca cerca.

4758584005.jpg
Una persona en un campo grande juega con un avión modelo.
Un hombre está jugando con un avión modelo en un campo.
Un hombre camina en un campo que sostiene un avión modelo.
Un niño jugando con un avión en un campo.
Un hombre se prepara para volar su avión de juguete.

4758626595.jpg
Los tres hombres mayores trajeron sus aviones modelo al campo vacío y se prepararon para volarlos.
Tres mayores caballero preparándose para volar aviones de control remoto.
Tres hombres mayores resuelven problemas en su avión mecánico.
Varios hombres están jugando con artículos controlados por radio.
Tres hombres en un campo con los modelos de aviones.

4758944537.jpg
El hombre que lleva gafas de sol y un sombrero está cantando en un micrófono.
Un hombre que usa gafas de sol y un sombrero está cantando en un micrófono.
Un hombre con gafas de sol oscuras canta en un micrófono.
Un artista canta en el micrófono en un lugar.
Un hombre está cantando en un micrófono.

4759024173.jpg
Un hombre en una camisa sin mangas verde se está sentando, jugando un teclado electrónico.
Un hombre se sienta en su coche y los dedos de las teclas de su teclado electrónico.
Un hombre joven se sienta en un asiento de amor, jugando un teclado electrónico.
Joven en un sofá dedos un gran dispositivo de teclado electrónico.
Un joven macho presiona suavemente las teclas de su teclado.

4759106036.jpg
Muchas palomas se agolpan alrededor de los pies de una mujer con una camiseta azul y pantalones vaqueros rasgados.
Una joven morena se encuentra entre una bandada de palomas.
Una muchacha en una tapa del tanque verde está alimentando a palomas.
Una niña de alimentación de los pájaros en el parque.
Una mujer joven alimenta pájaros.

4759106610.jpg
Una muchacha en un vestido anaranjado y blanco que monta una bici verde con las ruedas de entrenamiento mientras que un hombre en una camiseta y pantalones ligeros camina cerca.
Una niña que lleva un vestido naranja y blanco se le enseña cómo montar su bicicleta de color verde por su padre.
Un hombre con un sombrero y las gafas de sol que caminan con una niña que monta una bici.
Un hombre camina a lo largo de lado una niña que monta una bicicleta.
Hombre mayor guiando a un niño pequeño en una bicicleta.

4759107378.jpg
Varias personas están bebiendo y hablando en una mesa al aire libre de un restaurante.
Una mujer comprueba su teléfono móvil mientras que se sienta en una tabla con otra mujer.
Gente sentada en pequeñas mesas comiendo y bebiendo afuera en una ciudad.
Los amigos están sentándose abajo para el almuerzo en un día asoleado.
La gente disfruta de algunas bebidas en un día soleado.

4759107886.jpg
Un hombre en una chaqueta azul, sombrero blanco, camisa blanca, pantalones vaqueros, zapatos de oxford, vidrios y un lazo florecido que sostiene una copa llena mientras que se coloca en una acera con los transeúntes.
Un hombre que lleva un lazo colorido y que sostiene un vidrio que contiene una bebida se coloca en una calle.
Un hombre que se coloca en la acera que desgasta un sombrero blanco y que sostiene una copa de vino.
Un hombre está caminando por el centro de la ciudad en una pasarela, bebiendo una copa de vino.
Un hombre de pie con un vaso en la mano y un sombrero blanco.

4759111806.jpg
Un hombre en un sombrero marrón y un chaleco negro está caminando a través de un campo vacío mientras que un pequeño avión está sacando a lo largo de él.
Un hombre mayor está caminando en una gran área cubierta de hierba con un pequeño avión en el fondo a punto de aterrizar.
Un hombre está caminando en la misma dirección que un avión modelo está volando en pastizales secos.
Un hombre que camina en un campo marrón con un aeroplano en el fondo.
Un hombre está caminando afuera mientras que un aeroplano vuela cerca.

4759256692.jpg
Incluso en tiempo más fresco los hombres saldrán y jugarán con sus aviones modelo.
Un hombre en ropa oscura mira un avión modelo volar sobre un campo vacío.
Un hombre está mirando un pequeño avión volando en el aire.
Un hombre en un campo con un avión en la vista.
Un hombre está mirando algo en el cielo.

4759514203.jpg
Dos mujeres están usando vestidos de colores brillantes y sonriente como el proceder por la calle como la gente ve desde un balcón.
Trajes coloridos hermosos demostrados en un desfile indio.
Una mujer bailando en la calle en un vestido colorido.
Una mujer en un vestido colorido baila en la calle.
Las mujeres en vestidos coloridos están bailando.

4759529945.jpg
Hay una mujer vestida con un vestido tradicional y que cubre su cabeza con un hijab caminando por la calle junto con algunas otras personas.
La gente está caminando y hay una mujer vestida con un vestido negro y la capucha negra y los pájaros están en los pasos.
Varias personas a pie caminando por un edificio que cuenta con una gran escalera que conduce a sus puertas.
Algunas personas cerca de una iglesia, una monja está caminando por.
La gente está caminando alrededor de un edificio.

4759622514.jpg
Un motociclista, con un chaleco negro "Glory Bound" y casco negro, se aleja en su moto naranja.
Persona con un casco y un chaleco negros, con una camiseta blanca, montando en una motocicleta en la calle.
Una persona se está sentando en una motocicleta anaranjada quemada en la carretera que desgasta un chaleco negro y un casco negro.
Alguien que se sienta todavía en una motocicleta anaranjada en un paso de peatones, llevando un chaleco y un casco negros.
La parte posterior de un hombre en una motocicleta roja que usa un casco negro.

4759622530.jpg
Un grupo de adolescentes está caminando delante de un depósito de despacho de vehículos de emergencia.
Tres niños están caminando más allá de un garaje de estacionamiento, uno de ellos está en una bici.
Dos personas están caminando y uno está montando una bici en el borde de una calle.
Una mujer mira a través de la calle de donde ella está caminando.
Algunos jóvenes pasan por un garaje.

4759639566.jpg
Varias personas esperan en una parada de metro en un país asiático, hay graffiti en la pared en las vías del tren.
Parece ser una estación de metro asiática con pocas personas y señales en una escritura extranjera en la pared.
Gente de pie en una estación de tren esperando el tren.
Un tren pasa un número de personas en una plataforma de metro.
Gente esperando en una estación de metro.

4759710534.jpg
Una mujer se aleja del espectador, lleva ropa blanca y tiene un bolso cubierto en su hombro izquierdo; Su parte superior de la espalda está expuesta, mostrando un tatuaje de una criatura alada (posiblemente una hada).
Una mujer que lleva un vestido blanco y lleva un monedero floral tiene un tatuaje de hadas grande en su parte posterior.
Una mujer con un tatuaje de hadas en su espalda está llevando un monedero con una impresión floral roja.
Una mujer con un tatuaje en su espalda tiendas en un mercado de pulgas.
Una mujer tiene un tatuaje en la espalda.

475980315.jpg
Un perro blanco recupera el palo del lago para su dueño.
Un perro blanco busca un palo mientras nada en un lago
Un perro blanco sostiene un bastón mientras que nada.
Blanco, perro, recuperación, palo, agua
Un perro blanco nada con un palo.

4760025493.jpg
Un hombre blanco grande que desgasta los guardapolvos azules, una camisa blanca, y una mochila que se coloca delante de una tienda de la peluca que tiene dos varones jóvenes que desgastan los sombreros y que juegan las pequeñas guitarras.
Un blanco masculino vistiendo trajes de mezclilla y una gorra de béisbol blanco mira a dos hombres que están sentados en la música de juego de cubos delante de una tienda que vende pelucas.
Tres hombres que se sientan delante de una tienda de la peluca 2 están jugando los instrumentos el otro apenas parado con su morral en su parte posterior.
Dos hombres tocan instrumentos en una acera, delante de una tienda de pelucas, mientras que un hombre en los guardias de monos.
Un tipo juega un banjo fuera de una tienda.

476009642.jpg
Un muchacho que usa pantalones cortos marrones y una camiseta roja y una muchacha que usa pantalones de color caqui y una camisa azul están saltando en el aire realmente alto, están en un puente asiático redondo, blanco que mira sobre un pequeño río.
Un joven y una mujer saltan emocionadamente en el aire en un puente en un parque.
Un hombre y una mujer saltan al aire excitados en una pasarela de madera.
Dos personas en un puente en un parque saltando con sus brazos en el aire.
Un hombre y una mujer están saltando en medio de un puente.

4760159167.jpg
Un hombre calvo que desgasta una camisa rayada que se coloca entre las columnas y un cuerpo de agua.
Aquí está una imagen de un hombre que camina solo por el embarcadero del océano.
Un hombre camina lejos del agua que se coloca al lado de un pilar.
Un hombre caminando por una columna de cemento junto al mar.
Un hombre se encuentra junto a un pilar cerca del agua.

4760173070.jpg
La hembra en una camisa roja con un velo negro y rojo camina con un varón joven en una camiseta sin mangas anaranjada mientras que sigue detrás de una hembra más vieja en un velo y una falda negros.
Una diversa colección de gente está caminando lejos de la cámara y alrededor de un edificio gris durante el día.
Un muchacho en una camisa sin mangas anaranjada está caminando afuera al lado de una mujer en una tapa roja con un pañuelo de la bufanda.
Varias mujeres vestidas en burkas y un niño en una camisa anaranjada que caminaba en un espacio público.
Un grupo de personas camina por una acera, pasa dos bancos, lejos de la cámara.

4760325851.jpg
Dos niños con las bicicletas están en un parque del bmx que consigue llovido encendido.
Dos muchachos jóvenes en sus bicis en un parque del patín en la lluvia.
Dos motociclistas montar sus bicicletas en la lluvia en un parque de patinaje.
Dos adolescentes en un parque del patín en el medio de la lluvia.
Dos personas que montan las bicis en la lluvia en el parque del patín.

4760335522.jpg
Dos personas están caminando en direcciones opuestas frente a la misma tienda que dice que hay una venta del 50%.
La gente está caminando, sentado y de pie fuera de una tienda por departamentos.
La gente camina delante de una tienda que está teniendo una VENTA del 50%.
El hombre y las mujeres caminan delante de almacén con el 50% de venta.
Los peatones pasan un 50% de descuento en la venta.

4760372043.jpg
Un hombre centrado en tocar su guitarra acústica en una acera.
Un hombre toca la guitarra mientras está sentado contra un edificio.
Hombre con una camisa gris tocando una guitarra en una calle de la ciudad.
Hombre en camisa gris sentado en la tierra tocando la guitarra.
Un hombre tocando una guitarra delante de un edificio.

4760466704.jpg
Un hombre de cabello oscuro con una chaqueta, un delantal de rayas y una corbata rosada se apoya en una barandilla, observando un río, un cigarrillo en la mano izquierda.
Un caballero barbudo sentado contra un pasamano junto a un puente junto al río.
Hombre mirando hacia el río en un disfraz de payaso con su pintura de cara borrada.
El hombre con chaqueta negra se sienta en la pared y domina el río.
Hombre en chaqueta y camisa a rayas delante de un río.

4760475302.jpg
Dos lanchas rápidas, una blanca y otra roja, parecen competir entre sí a lo largo de un cuerpo de agua, con un bosque verde fundido en el fondo.
Dos barcos de la velocidad que compiten con a través del agua mientras que crean un aerosol grande del agua detrás de ellos.
Dos barcos de velocidad a través del agua a velocidades excesivas como se apresuran para la línea de meta.
Dos embarcaciones, una roja y otra blanca, están haciendo un gran chapoteo en el agua.
Dos barcos que compiten con un blanco y un barco rojo que apresura en el lago.

4760482894.jpg
Dos mujeres que caminan abajo de una calle ocupada que hablan el uno al otro, pasando a un hombre en una camisa anaranjada.
Una mujer que lleva una camisa negra está mirando a una mujer con una bebida en su mano en una acera
La señora con la camisa marrón está charlando con la señora que sostiene la botella de agua.
Dos mujeres jóvenes caminando por la calle en un día caluroso.
Grupo de personas caminando en una calle.

4760594001.jpg
Dos niñas, que llevan monederos, caminan sobre hierba frente a un edificio de piedra.
Dos hembras (en camisa azul y naranja brillante respectivamente) dando un paseo.
Dos mujeres caminando por un castillo en un día soleado.
Dos mujeres jóvenes están caminando cerca de un edificio.
Dos amigos afuera en su manera en alguna parte.

4760617550.jpg
Una persona está caminando en el puente sobre un canal, y los edificios son brillantes bajo el sol y el cielo claro.
Un hombre que llevaba una camisa blanca cruzando un puente delante de un edificio de color estuco.
Un hombre en pantalones negros y una camisa blanca cruzando un puente en frente de un edificio de color canela.
Un hombre camina fuera de un puente delante de un edificio anaranjado grande.
Un edificio naranja delante de un río con un puente.

4760648961.jpg
Una niña en un sombrero amarillo se está sentando en la hierba con sus ojos cerrados y su mano hasta su cara.
Un pequeño bebé en una tapa y un casquillo azules que se sientan en la hierba que lame sus dedos.
Un niño cierra los ojos y frunce los labios.
Un niño en un casquillo amarillo que come algo.
Un niño está soplando en su mano.

4760685276.jpg
Una mujer joven con las gotas y las plumas en su pelo sonríe mientras que aplica la pintura de cuerpo a la mano de alguien.
Una mujer con maquillaje facial y plumas en el pelo sostiene la mano de otra persona.
Una mujer en ropa étnica colorida pinta henna en la mano de una persona.
Una mujer en traje ecléctico se basa en la mano de otra mujer.
Una mujer que pinta tatuajes de henna en otra hembra.

4760790466.jpg
Un montón de gente toma fotos por el lado de un barco.
Varios turistas fotografían fotografías sobre el mar.
La gente está tomando fotos en el agua.
La gente está tomando fotos de algo.
Muchas personas parecen estar tomando una foto.

4761033105.jpg
Rodeado de tiendas de campaña, dos mujeres que usan bikinis y un hombre en un baúl de baño trabajan juntos para levantar un poste de bandera, la parte superior de la cual es una grande con fondo blanco y un poco de critter verde, big-teethed en ella.
Hay dos mujeres que llevaban trajes de baño de dos piezas y un hombre que no llevaba camisa están en medio de las tiendas de cúpula.
Un grupo de personas en trajes de baño tratando de establecer una tienda en una reunión.
Un grupo de personas en traje de baño están de pie en un campo cubierto en tiendas de campaña.
La gente se quita la ropa fuera de sus tiendas.

476112515.jpg
Siete personas de ascendencia asiática están expresando felicidad de pie delante de una estatua de dragón de piedra en un parque en invierno.
Un grupo de jóvenes toma un cuadro tonto delante de una estatua del camello afuera.
Una línea de gente que hace actitudes delante de una estatua del camello.
Gente de pie cerca de una estatua posando para una fotografía.
Turistas posando por una estatua de camello de cemento.

4761236916.jpg
Un muchacho que sonríe feliz en una tabla de cristal con su engranaje y gafas de sol de la natación.
Un niño de pelo oscuro en traje de baño se ríe, sentado ante una mesa de cristal.
Un muchacho en sus bañadores se está sentando en una tabla y que ríe.
Gafas de sol de la explotación agrícola del muchacho joven y desgastar un bañador.
Un niño en un traje de baño rojo se ríe.

4761302737.jpg
Una banda de rock está jugando al aire libre junto a la calle, tratando de vender sus CDs de una caja de guitarra.
Los músicos juegan en la noche delante de un viejo edificio.
Un grupo de hombres que se presentan como una banda fuera de un edificio.
Una banda de chicos tocando música.
Una banda actuando fuera.

4761326634.jpg
Individuo en uniforme que se coloca en el lado de un barco que se mueve a través del agua.
Un hombre se coloca orgulloso en el lado de su barco verde y azul.
Un hombre está parado en el lado de un barco verde y azul.
La persona está de pie en el barco.
Un hombre de pie en un barco verde.

4761370497.jpg
Tres personas caminando a través de la estación de metro, mientras que una cuarta persona espera.
La gente camina cerca de la línea amarilla en la plataforma de una estación de metro.
El interior de un túnel de metro con publicidad brillante en la pared.
La gente sube y baja por un pasillo con anuncios en la pared.
Tres mujeres que caminan abajo de un túnel mientras que un hombre asentado los mira.

4761374939.jpg
La gente en el metro está leyendo un libro y mirando alrededor como si estuvieran aburridos.
Un grupo de personas sentadas en silencio en el metro, profundamente en el pensamiento.
Una mujer en una falda negra está leyendo un libro en el subterráneo.
Una mujer que lee un libro mientras que monta un tren.
Una mujer está leyendo un libro en el subterráneo.

4761384077.jpg
Gente esperando un tren en la plataforma subterránea de un sistema de metro urbano.
Dos personas están de pie, mientras que otros están caminando o corriendo.
Hay varias personas esperando para subir al metro.
Gente esperando en una estación de metro subterráneo.
Varias personas esperando en el metro.

4761664623.jpg
Un varón asiático en una chaqueta azul y los pantalones vaqueros que hablan con una muchacha brown-haired que se sienta en las escaleras.
Un hombre y una mujer, sentados afuera en las escaleras y hablando el uno al otro.
Un hombre joven que se sienta en pasos de piedra que hablan a una mujer joven que desgasta una bufanda.
Un hombre y una mujer se sientan en pasos al aire libre tener una conversación.
Una mujer hablando con un chico chino en las escaleras.

4761666419.jpg
La gente que lleva las capas negras largas con el ajuste rojo y las imágenes está poniendo en un espectáculo afuera.
Un hombre en el negro que se coloca detrás de tres personas que desgastan los vestidos rojos y negros.
Tres mujeres chinas y un hombre están realizando un baile para una audiencia.
La gente realiza un baile fuera en una estera verde.
Los bailarines tradicionales realizan en la calle.

4761802461.jpg
La compañía de baile inglesa Olde exhibe para aparcar a los asistentes o asistentes al festival de moda formal, estilos de baile y pasos que eran frecuentes en la corte y bolas formales antes del siglo XX.
Los hombres que llevan pelucas blancas y ropa de estilo victoriano se inclinan y al parecer bailan con mujeres que también usan pelucas blancas y vestidos largos de Victoria.
Reenactment de la vieja moda valsando con disfraces - 3 parejas
Un grupo de personas vestidas de baile histórico de ropa.
Un grupo de bailarines que se preparan para realizar.

4761917952.jpg
Un muchacho joven en una camisa azul se coloca en el medio de centenares de sandía con cuatro otras personas y un carro rojo en el fondo.
Un muchacho joven con pelo rubio y ojos azules se coloca en medio de una cama del carro de sandías mientras que miembros de la familia se colocan en el fondo.
Un niño pequeño se alza en medio de una cesta de sandías, mientras que dos hombres mayores se paran junto al carro.
Un niño está de pie en una pila de sandías con cuatro personas y un camión rojo en el fondo.
Dos granjeros que ríen de un pequeño muchacho rubio que se coloca en una cesta enorme llena de sandías.

4761927608.jpg
Una concurrida intersección está fuera de un pub de esquina conocido como "The Temple Bar".
Los peatones caminando por la calle pasando el Temple Bar.
La gente está caminando juntos en una calle.
La gente camina fuera "The Temple Bar".
Un popular bar de tabaco en la ciudad.

4761988213.jpg
Dos hombres y dos mujeres vestidas en viejo traje inglés llevan a cabo las manos y forman un círculo en una etapa como una muchacha joven funciona por.
Cinco individuos, tres hembras y dos varones, están realizando una danza en desgaste del desgaste del período afuera.
Dos hombres y dos mujeres, en trajes del período, realizando un baile en estado al aire libre.
Dos mujeres y dos hombres en el traje histórico que salta.
4 personas están disfrazadas bailando en el escenario.

4762011238.jpg
Gente que espera un tren de subterráneo: un hombre en un juego negro que se sienta en el banco y tres mujeres que se colocan o que caminan.
Un hombre de traje y corbata y una mujer con equipaje se unen a otros en espera en el metro de Londres.
La gente espera en una plataforma de transporte masivo mientras un tren se acerca.
Un hombre en un traje negro sentado en un túnel de tren.
Foto de un tren y la gente en un metro.

4762117658.jpg
Una escena con el extremo trasero de un vehículo rojo con una placa de matrícula amarilla y varias personas para incluir una mujer joven que llevaba una camisa blanca y falda de patrón, un caballero de más edad que llevaba una camisa de rayas negro y gris y pantalones de bronceado, Camisa y pantalones cortos tan y varias otras personas se está viendo desde el interior de un vehículo.
Un grupo de cuatro personas está siendo fotografiado desde un coche.
La gente está parado afuera que habla al lado de un coche.
Una muchedumbre de gente rodea un doblador de guardabarros.
Gente del campo que charla afuera.

4762194732.jpg
Un muchacho joven está tomando las banderas americanas para colocarlas donde recordarán a otros de los sacrificios hechos por los veteranos.
Un muchacho joven que vive en los suburbios camina encima de la acera que sostiene una bandera americana.
Un muchacho con una camisa roja que camina en una acera que sostiene banderas americanas.
Un niño está caminando por la acera con unas pocas banderas americanas.
Un muchacho en una camisa roja que camina con las banderas americanas.

4762298192.jpg
Una mujer joven en una camiseta negra se está sentando en una escalera concreta, fumando un cigarrillo mientras que trabaja en su computadora portátil.
Una mujer que toma una rotura del humo y que usa su computadora portátil mientras que se sienta en algunos pasos, al lado de sus bolsos numerosos.
Una mujer sentada en algunos pasos fuma un cigarrillo mientras accede a su portátil.
Una mujer está sentada en un tramo de escaleras y fumar mientras está usando un ordenador portátil.
Una mujer que se sienta en algunos pasos, fumando un cigarrillo, en su computadora.

4762301168.jpg
Un joven indio americano está participando en una danza con un traje ritual negro y rojo.
Un niño pequeño en pantalones rojos y un kimono negro como top está caminando.
Un niño pequeño que desgasta la ropa negra y roja que camina.
Un niño pequeño lleva un equipo nativo americano.
Un niño está vestido para un festival.

476233374.jpg
Un niño pequeño y una niña están jugando con guijarros en la playa.
Un niño pequeño y una niña en el borde de la playa, mirando al suelo
Dos niños pequeños de pie en las rocas cerca del borde del agua.
Dos niños pequeños juegan en una playa cubierta guijarros.
Dos, niños, juego, pebble, playa, agua

4762359831.jpg
Dos personas montan una moto azul abajo de la calle en una ciudad asiática.
Dos personas montar una moto en una carretera en frente de las tiendas.
Dos hombres que montan en una moto en una comunidad asiática.
Dos hombres montando una moto azul por la calle
Dos policías montan en la misma bici.

4762365885.jpg
Una mujer en un vestido blanco que recorre abajo de la calle con una mujer en una camisa púrpura que cruza la calle.
Dos mujeres asiáticas están cruzando una calle delante de dos hombres en una motocicleta.
Dos mujeres cruzan una calle frente a una moto con dos pasajeros.
Dos mujeres caminan a través de la calle mientras que dos hombres conducen cerca en una motocicleta.
Dos mujeres asiáticas están caminando por dos hombres asiáticos en una bici.

4762649269.jpg
Una imagen hermosa del último Audrey Hepburn se sienta en el primero plano, mientras que un hombre y una mujer que hablan en un banco se sientan en el fondo.
La gente está sentada en un banco del parque mientras que hay 3 cuadros visibles en el primero plano.
Dos personas conversan en un banco del parque en el fondo de una caja de recuerdos para la venta.
Una imagen de Audrey Hepburn con un fondo rosado para la venta.
Fotos de una dama para la venta.

4762673638.jpg
Dos mujeres y un hombre vestido en ropa de la era del Victorian; El hombre señala a las mujeres con el vestido rojo.
Tres personas, todas vestidas con trajes campesinos y un hombre inclinándose ante la dama del vestido rojo.
Un hombre en traje del período y una peluca que arquea a una mujer curtsying vestida igualmente en alineada del período.
Un hombre y una mujer que llevaban trajes antiguos de la era Victorian se saludan.
Dos mujeres y un hombre en traje se saludan.

4762718110.jpg
Una persona que pone en la hierba, en la sombra, debajo de un árbol.
Personas sin hogar durmiendo en el parque en la ciudad de Nueva york.
El hombre negro lleva una siesta en un parque verde.
Un individuo está durmiendo bajo un árbol.
Un hombre duerme en la hierba en un parque.

4762726189.jpg
Dos hombres trabajan en una casa mientras que cuelgan sobre una pared de ladrillo, mientras que un compañero de trabajo trabaja en el tejado.
Gente trabajando en una casa rústica con montones de arena y ladrillos rojos.
Dos hombres con camisas marrones están trabajando en la construcción de una casa de ladrillo.
Dos hombres que trabajan en un ladrillo de desarrollo en capas.
Los hombres están poniendo las bases de un edificio.

4762767240.jpg
Dos mujeres caminan más allá de un área de compras que exhibe una bandera americana grande mientras que un hombre en una camisa roja y sombrero se coloca en una escalera.
Dos mujeres que caminan por un edificio con una bandera americana grande y un hombre que se colocan en una camisa anaranjada.
Dos señoras asiáticas que caminan por una tienda con una bandera americana en la pared exterior.
Dos mujeres caminan por la calle mientras que otra posa para una foto.
Un hombre camina por una calle muy transitada.

4762774018.jpg
El policía ha instalado una barricada en una acera cerca de una boca de incendios.
Agentes de policía detener a un grupo de personas en el otro lado.
Cinco policías bloqueando una sección de una calle.
Tres policías vigilando una tienda.
La policía está vigilando la escena.

4762784528.jpg
Un grupo grande de gente que está parado al lado de un coche de bomberos que mira a través de la calle mientras que dos oficiales de policía miran encendido.
La gente espera pacientemente en la muchedumbre por el firetruck mientras que son dirigidos por el bombero.
Dos agentes de policía se paran frente a una multitud junto a un camión de bomberos.
Una muchedumbre de la gente común está delante de un firetruck.
La multitud está mirando al camión de bomberos.

4762794778.jpg
Un hombre, dos mujeres y un niño observan fuegos artificiales mientras el niño se sienta sobre los hombros de una mujer.
Hombre con un bigote de pie junto a una mujer en una camisa blanca viendo fuegos artificiales.
Un grupo de personas está viendo los fuegos artificiales.
Un grupo de personas está viendo fuegos artificiales.
Una multitud está mirando los fuegos artificiales por la noche.

4762813376.jpg
Un muchacho joven con el pelo negro se está sosteniendo en un arma que se asegura a un vehículo que esté siendo conducido por un hombre joven que esté desgastando una camisa rosada brillante.
Un muchacho joven en una camiseta gris apunta un arma atada a un carro.
Un niño pequeño con una camisa azul que mira a través de un alcance del arma.
Un niño pequeño está mirando abajo del cañón de una ametralladora.
Un muchacho joven juega con una ametralladora en un jeep.

4762951884.jpg
Algunos muchachos que cocinan y que comen en una parrilla en el pórtico, una muchacha miran desde adentro.
La chica en el piso está mirando a los muchachos afuera.
Una familia se está preparando para una barbacoa en su cubierta.
Los niños en el soporte de las camisetas en una cubierta mojada.
Algunas personas están teniendo una barbacoa.

4763056591.jpg
Un hombre en una camisa naranja y pantalones grises con pintura blanca en ellos mira a la cámara mientras está de pie cerca de una escalera naranja y una pared de ladrillo gris y blanco.
Un pintor de la casa en la ropa cubierta en pintura hace una pausa para mirar la cámara.
Un hombre en una camisa anaranjada con una escala anaranjada al lado de una pared de ladrillo.
Un hombre en una camisa naranja está sosteniendo una escalera.
Un trabajador agarra una escalera para moverla.

4763195183.jpg
Una mujer bien vestida está mirando su teléfono mientras que se agacha por algunas ventanas con su equipaje y monedero que se sientan al lado de ella.
Una mujer con el pelo rojo, que llevaba un vestido negro de la flor se está arrodillando abajo de un poco de equipaje que mira un teléfono celular.
Una mujer vestida de negro, con el pelo levantado, se pone en cuclillas junto a su equipaje para enviar un mensaje de texto.
Una mujer en una falda y las medias se agacha abajo al lado de un poco de equipaje para utilizar su teléfono.
La mujer se sienta al lado del equipaje que comprueba sus mensajes de texto.

476319548.jpg
Un grupo de peatones está usando un cruce peatonal en una ciudad.
Un grupo grande de personas cruzando una calle de la ciudad.
Un grupo de personas cruzando una calle concurrida.
Mucha gente está cruzando la calle.
La gente atraviesa una concurrida calle de la ciudad.

4763276529.jpg
Hay una mujer mirando un pato en la acera.
Mujer cerca de un carrito de compras caminando por un pato.
Una mujer mira un pato mientras camina detrás de él.
Una mujer está de pie junto a un pato en un estacionamiento.
Mujer, y el pato, fuera de la tienda de comestibles.

4763448557.jpg
Pares felices que montan las bicis de lado a lado con uno a durante un día de verano agradable.
Una pareja de color monta las bicicletas con neumáticos de pared blanca a lo largo de una calle de la ciudad.
Un hombre y una mujer que montan las bicicletas en una calle de la ciudad.
Una mujer y un hombre montando bicis en una ciudad.
Pareja montando unas cuantas bicicletas de crucero.

4763466563.jpg
Una mujer en una camiseta sin mangas y pantalones cortos que llevaba un sombrero azul brillante camina con otra mujer que llevaba una camiseta rosa de crossover y una luz sombrero rosa caminar por un restaurante exterior.
Dos personas en sombreros de colores brillantes caminar por una calle llena de gente.
Dos mujeres con sombreros muy grandes caminan por la acera.
Dos mujeres con sombreros de colores caminando por una acera.
Dos señoras en sunhats grandes caminan abajo de la calle.

4763468073.jpg
Un grupo de personas vestidas informal se sientan en una pared a lo largo de una pasarela peatonal fuera de un bar irlandés.
Muchas personas están sentadas al lado de una pared de cemento baja que separa una calle de los escaparates.
La gente está sentada y hablando fuera de un bar por la tarde.
Una línea de gente toma un asiento al lado de un bar.
La gente está sentada delante de un edificio.

4763472021.jpg
Mucha gente está reunida en una calle y allí hay un guardia de seguridad.
Una mujer de pie junto a una basura puede beber de una taza blanca.
Hombres y mujeres están de pie en la calle hablando y bebiendo.
Muchas personas están haciendo varias cosas en una acera urbana.
Una mujer está disfrutando de una bebida en una calle llena de gente.

4763738062.jpg
Seis hombres, cuatro en camisas azules con la espalda a la cámara, están sentados en un muelle de barco con una pila de redes de pesca de color rojo oscuro delante de ellos.
Seis hombres se sientan frente a un muelle, cuatro de ellos con el azul.
Los hombres asiáticos trabajan juntos reparando una red de pesca.
6 hombres trabajando en un proyecto de algún tipo.
Los hombres están trabajando cerca de un muelle.

4763795859.jpg
Una muchacha en un bikiní rayado verde que toma el sol en una manta marrón en un terraplén concreto.
Una mujer está tomando el sol en una cornisa de concreto con un campo de hierba detrás de ella.
Una mujer de pelo oscuro en un bikini rayado toma el sol en una manta.
Una mujer fuera del baño de sol en una manta en un bikini.
Una mujer está tomando el sol en el suelo.

4763797691.jpg
Tres muchachos sin camisa están sentados en los escalones de cemento junto al agua.
Tres muchachos sin camisas se sientan en pasos concretos junto al agua.
Tres amigos se paran junto al río y hablan de viejas historias.
Tres hombres sin camisa sentados en una pared junto al agua.
Tres hombres se sientan en los pasos cerca de un río.

4763802065.jpg
Dos mujeres, sentado en las toallas en el borde de un muro de hormigón, tener una charla.
Toe las mujeres que se sientan en la repisa concreta de una pared cubierta del graffiti.
Dos mujeres se sientan en una manta encima de una pared cubierta en graffiti pesado.
Dos mujeres están sentadas al lado de una escalera cubierta en graffiti.
Dos mujeres sentadas en un puente con graffiti en él.

4763859840.jpg
Un hombre en pantalones cortos está jugando un videojuego en un quiosco en un lugar público.
Un hombre de pie mirando una pantalla de ordenador en una tienda.
Un macho está probando un dispositivo de videojuegos.
Un hombre joven mira un vídeo en el centro comercial.
Un hombre que juega un juego en una TV.

4763879642.jpg
Dos hombres asiáticos, vestidos con uniformes blancos que incluyen sombreros de papel blanco, están sentados detrás de un mostrador y mirando hacia su derecha.
Dos hombres en sombreros blancos y chaquetas blancas están de pie detrás de un mostrador de alimentos.
Dos hombres en trajes blancos del cocinero están sentándose y sonriendo en un restaurante.
2 hombres en abrigos blancos están buscando en un restaurante chino.
Dos chicos chinos sentados en un restaurante chino.

4763916790.jpg
Una imagen de un pato vivo en el perfil con la cabeza vuelta hacia la cámara delante de tres niños más jóvenes que caminan en la dirección de la cámara.
Un pato de pie en una acera con una mujer asiática y sus dos hijos caminando hacia ella.
Un pato está de pie en la calle y el niño está corriendo hacia él.
Un muchacho asiático joven se acerca a un pato del pato silvestre en la acera.
Un pato está en la acera mientras que la gente se acerca.

4764008740.jpg
Una mujer mayor en una blusa blanquecina está sentada en un estante de piedra con su bolso en su regazo.
Una mujer mayor se sienta en una repisa delante de la ventana cerrada de un edificio de piedra.
Hay una mujer mayor sentada en el lado de un edificio de bote.
Una mujer mayor sentada en la ventana de un edificio de piedra
Una anciana espera delante de una tienda cerrada.

4764047623.jpg
Un hombre y una mujer con una cubierta de la cabeza están en un puente que mira el agua y un barco.
Un hombre y una mujer que llevan un hijab se colocan en un puente mientras que un barco pasa en la distancia.
Un hombre y una mujer de pie en un puente de mirar a través del agua en un barco.
Un hombre y una mujer mirando hacia fuera sobre el agua mientras que un barco pasa cerca.
Un hombre y una mujer paran para tomar en la visión de un puente.

4764080090.jpg
Un hombre y una mujer están en una zona comercial al aire libre y discutir algo.
Una mujer en una camisa blanca que sonríe en un hombre en una camisa azul y un casquillo blanco.
Dos personas hablan junto a una bandera con una ilustración de ojo.
Un hombre que lleva una gorra de béisbol blanca habla con una mujer.
Una mujer sonriendo a un hombre en la calle.

4764082600.jpg
Varón negro en camisa azul, conduciendo un coche amarillo y rojo de la calle, con un signo azul que lee "calle principal solamente" en el frente.
El conductor del autobús de edad avanzada abrir la puerta para un pasajero que necesita bajarse.
Un conductor maneja un tranvía.
Un hombre que opera un tranvía.
Un hombre conduce un vehículo amarillo.

4764087782.jpg
Una mujer americana africana llevando amarillo camina por la acera hacia un coche amarillo.
Una mujer joven en una camisa amarilla está caminando abajo de la calle.
Una mujer en una camisa amarilla está caminando pasado un SUV amarillo.
Una mujer en una camisa amarilla está caminando abajo de la acera.
Una mujer en una camisa amarilla caminando por un estacionamiento.

4764090898.jpg
Cuatro personas de raza caucásica, incluyendo un hombre con una cola de caballo y gafas y el hombre fumando cigarro, de pie fuera de un pub festivo lleno de gente.
Un hombre de color amarillo está a punto de tomar una bocanada de su cigarro mientras su esposa lo mira.
Hombre que fuma un cigarro en una camisa amarilla al lado de un hombre con una bebida grande.
Hombre con cigarro hablando con otras personas en una multitud.
Un grupo de personas hablando al lado del otro.

4764102456.jpg
Una mujer con el pelo rubio, llevando una camisa blanca está parado en una calle entre la gente.
Un hombre que toma una imagen del teléfono celular de una mujer en blanco en una calle apretada.
Un hombre en una camisa hawaiana toma una foto de un blanco que desgasta de la mujer.
Un hombre está tomando un cuadro de una mujer en una calle apretada.
Calle aglomerada con un hombre que toma una foto con su teléfono.

4764108470.jpg
Una esquina de la calle es el lugar para una barricada de la policía donde la gente está parada alrededor y busca la causa.
La gente se alinea y espera a que el guardia de seguridad les permita participar en un evento.
Un pequeño grupo de personas está de pie en la acera de una ciudad.
Un grupo de personas de pie en una acera bloqueada.
Gente de pie en la fila y un policía viéndolos.

4764124511.jpg
Un hombre en guirnaldas de la tela escocesa y guitarra mientras que canta en un micrófono en etapa.
Hombre de pelo oscuro cantando en un micrófono y tocando una guitarra afuera.
Un hombre en tela escocesa con las gafas de sol negras juega en una guitarra acústica.
Un hombre en una camisa a cuadros juega una guitarra delante de un micrófono.
Un hombre llevaba gafas de sol y una camisa a cuadros tocando una guitarra.

4764136953.jpg
Un hombre con una guitarra y una mujer en un vestido negro y una venda blanca de la venda colocan en etapa en un concierto.
Zooey Deschanel camina hacia un micrófono con una pandereta.
Dos personas, un hombre y una mujer, están en un escenario de una banda.
Dos músicos en el escenario delante de un soporte del micrófono.
La banda se prepara para la siguiente canción.

4764430842.jpg
Dos personas, un hombre y una mujer, se encuentran en la hierba uno con el otro con sus pies en el borde de un muro de cemento cubierto de graffiti.
Un hombre vestido de verde y una mujer que llevaba un vestido blanco están tumbados en la hierba.
Una mujer en un vestido blanco está poniendo en la tierra al lado de un hombre vestido en gris.
Una joven pareja pasar el rato juntos.
Una pareja de relax fuera.

4764437178.jpg
Tres hombres jóvenes fila una balsa llena de aire por una vía fluvial concreta.
Varios amigos disfrutando de un día de relax en el agua en un barco de goma.
3 chicos sin camisa están en una balsa inflable.
Tres personas en una balsa con un remo.
Tres hombres rafting y relajante.

476444908.jpg
Una banda está jugando como la multitud observa en un bistro.
Una banda está actuando fuera de B B Bistro.
Un grupo de personas viendo una banda jugar.
Multitud de personas viendo una banda jugar.
Una pequeña banda juega en un bistro.

4764493697.jpg
Tres luchas contra incendios utilizan una manguera para apagar un automóvil que está en llamas y fumar mucho, aparcado junto a una señal de tráfico.
Tres bomberos que intentan extinguir un fuego del coche en el medio de la carretera.
Plano ancho de tres bomberos que trabajan para extinguir un coche en llamas en una calle.
Un equipo de bomberos aerosoles un coche quemando y fumando con una manguera en una intersección.
Tres bomberos están tratando de extinguir las llamas de un coche en llamas.

476454889.jpg
Un hombre en una camisa anaranjada y un casquillo negro está parado delante de una etapa con varias mujeres que bailan.
Un grupo de personas está en un club viendo una actuación.
Personas que ven a otras personas actuar en el escenario.
Espectáculo erótico con los huéspedes mirando hacia adelante.
La gente en un bar disfrutando de una actuación

4764604982.jpg
Tres personas sentadas en un autobús cada una haciendo algo diferente.
Tres personas sentadas en un autobús al lado del otro.
Un grupo de personas está en transporte público.
Tres personas están sentadas en un autobús.
Gente sentada en un autobús por la noche.

4764605780.jpg
Una mujer está esperando para cruzar la calle mientras otra mujer con una mochila se encuentra cerca de una bicicleta.
Una señora en vestido negro y una muchacha en alineada rosada está caminando cerca de la bicicleta.
Una mujer y una camiseta con la espalda en una acera de la ciudad.
Una mujer con una mochila está de pie al lado de una bicicleta.
Dos mujeres caminan cerca de una bicicleta por la ciudad.

4764762394.jpg
Una mujer en gafas de sol y un vestido negro sostiene su mano a su boca.
Brunette mujer llevaba gafas de sol cubriendo su boca.
Una mujer que lleva una camisa negra está soplando un beso.
Una mujer con gafas está soplando un beso.
Una mujer despidiéndose.

476477265.jpg
La mujer en la falda azul está durmiendo en una caja de cartón debajo de una imagen de Maria y del bebé Jesús.
Una mujer durmiendo sobre cartón bajo un icono contra la pared de la iglesia
Una mujer dormida en el suelo en una estera delante de un santuario.
Una mujer sin hogar está durmiendo delante de un altar.
Una mujer sin hogar duerme bajo una iglesia.

4764827031.jpg
Un hombre con una camisa verde y pantalones azules está tendido en la acera junto a unos basureros frente a una casa, con algo en los escalones de la puerta principal.
Una persona está usando una camisa verde mientras duerme en la acera, mientras que otra persona con pantalones negros está durmiendo en las escaleras.
Un hombre se pone en una ciudad se agacha mientras otro descansa su cabeza en una lata de basura.
Un hombre en una camisa verde y vaqueros sucios pone al lado de cuatro basureros.
Dos personas están acostadas frente a una puerta.

4764880358.jpg
Una persona en una camisa roja se sienta delante de un edificio que exhibe la "exhibición de la historia de Beatles."
El desgaste femenino un jersey rojo de Gerrard se sienta fuera de la demostración de la historia de Beatles en Liverpool.
Una mujer gorda en una tapa roja se sienta afuera delante de una exposición de Beatles.
Una mujer grande que se sienta delante de la exposición de la historia de Beatle.
La señora en camisa roja se sienta fuera de la exposición de los Beatles.

476496952.jpg
Un hombre sale de un autobús llevando una gran bolsa en el hombro.
Un muchacho lleva una bolsa grande en su cabeza de una furgoneta.
Un niño pequeño lleva una gran bolsa sobre su cabeza.
El muchacho lleva el bolso blanco y rojo grande del carro.
Un hombre joven lleva una bolsa grande.

4764975754.jpg
Un vaquero vestido con los pantalones vaqueros, el número de la competencia, y el sombrero tan está siendo bucked de su caballo marrón mientras que otros dos vaqueros se vistieron en camisas rojas y los sombreros marrones montan a lo largo de cerca.
Una persona está en un caballo marrón que es bucking con otros dos jinetes en el fondo.
Un vaquero que lucha para mantener el control en un caballo en un rodeo.
Una carrera agitada entre vaqueros en el rodeo.
Un vaquero se cae de un caballo en un rodeo.

4765305793.jpg
Una persona que llevaba una camisa blanca empuja carritos de compras delante de un mercado que vende frutas.
Un hombre chino que desgasta una camisa blanca que hace compras para la fruta en un mercado.
Un hombre está llevando una camiseta blanca con un diseño y compras rojos.
Un hombre que tiene un mohawk está en un mercado con un cochecillo en la mano.
Los compradores están navegando en un mercado de productos.

4765662912.jpg
Dos hombres se vistieron en la ropa anaranjada festiva, otro hombre que se acercaba en un sombrero del tío Sam y una señora con una etiqueta conocida en su suéter del oro.
Un hombre que lleva un sombrero anaranjado con las flores y un juego anaranjado está parado al lado de una mujer vestida en naranja.
Un hombre y una mujer están vestidos en trajes anaranjados vibrantes.
Un hombre y una mujer vestidos en traje anaranjado brillante
Dos hombres están vestidos con ropa naranja brillante.

4765722852.jpg
Un grupo de policías con escudos en un patio de ladrillo, fuera de un edificio blanco.
Seis oficiales de policía negro, una policía blanca y un policía blanco están afuera.
Grupo de policía con escudos de pie fuera de un edificio.
Un grupo de policías están de pie juntos en un aeropuerto.
Un grupo de policía antidisturbios de pie alrededor.

4766071641.jpg
Un hombre con una mochila se sienta y lee un libro a un niño pequeño en una biblioteca mientras que otros padres y niños miran los libros en el fondo.
Un hombre en una camisa blanca lee a un bebé en la sección de los niños de una biblioteca.
Los niños de todas las edades y sus familias se reúnen en la biblioteca.
Un padre que lee un libro de cuadro a su hija joven.
Hombre enseñando a los niños un libro en el aula

4766164677.jpg
Un hombre y una mujer que llevaban trajes de baño negros saltar en un cuerpo de agua.
Un hombre y una mujer están saltando de un muelle en el agua.
Dos adultos en traje de baño negro saltando en un lago.
Un hombre y una mujer están saltando de un muelle en un lago.
Un hombre y una mujer saltando de un muelle en el agua.

4766215198.jpg
El hombre blanco con el pelo negro y gris pone el marco sobre el traje de una mujer pelirroja blanca.
Hombre que sostiene un marco azul que está alrededor de una mujer que desgasta una túnica negra.
El alumno aparece hosco cuando un hombre la ayuda a colocar su faja.
Una persona de pie en una túnica de graduación junto a un hombre en un traje.
Un hombre en un traje que pone un marco azul en una mujer en un traje negro.

4766439161.jpg
Esta es una gasolinera con una señal brillante que muestra el precio de la gasolina.
En una noche de niebla, una gasolinera muestra el precio del gas.
Una gasolinera que cuesta $ 2.52 y nueve décimas por galón.
Un nombre de estación de gas m & h con gas el precio de $ 2.52.
Una señal de neón de la estación de gasolina en la noche.

4766583860.jpg
Una muchacha infantil en coletas, llevando una camisa roja y zapatos rosados, se está sentando en un asiento del oscilación en un parque.
Chica joven con su lengua hacia fuera, colas de caballo, y crocks de color rosa en un columpio.
Una niña está jugando en los columpios.
Una muchacha rubia en un oscilación que usa Crocs.
Una niña está en un columpio afuera.

4766767528.jpg
Un hombre está de pie bajo un paraguas a lo largo de una calle vendiendo artículos con un taxi amarillo en el fondo.
Vendedor masculino negro que permanece fresco debajo de su paraguas blanco que espera a clientes.
Un comerciante de la calle que vende mercancías debajo de un paraguas.
Un hombre de pie en una mesa vendiendo cosas.
Un hombre está vendiendo artículos en una calle.

4766957700.jpg
Un hombre solitario en un área abierta brillantemente coloreada sienta un teclado con un amplificador, una muñeca de niño y varios envases plásticos claros delante de él.
Un hombre se sienta en un teclado bajo una señal que dice el profesor Eduardo Alvarado.
Un hombre que toca un teclado en una estación vacía del subterráneo.
Un hombre mayor en una camisa blanca está jugando un teclado.
Un músico de la calle busking con un teclado.

4767349301.jpg
Un hombre con gafas con una camisa blanca y pantalones cortos negro está sentado al lado de un camino.
Joven sentado en el bordillo en camiseta blanca, pantalones cortos oscuros y sandalias.
Un hombre con una camisa blanca y gafas está sentado en el suelo.
Un hombre en los vidrios que se sientan en un stoop.
Hombre con una leve sonrisa en su rostro.

476740978.jpg
Los manifestantes de la guerra en la acera, con sombrillas rosadas que deletrean IMPEACH.
Un grupo de personas llevan letras rosadas que deletrean "acusan".
La gente que sostiene los signos rosados ​​que deletrean hacia fuera, "acusan".
Muchas mujeres sostienen una señal de lectura "acusar".
Un grupo de gente está sosteniendo muestras.

4767429078.jpg
Una banda de jugadores de cuerno con puestos de música juega fuera junto a un árbol grande.
Músicos al aire libre tocando instrumentos de bronce como saxofón y trompeta.
Una banda de personas tocando instrumentos de metal se está presentando fuera.
Un grupo de personas se paran cerca de un árbol tocando instrumentos.
Un grupo de personas tocando instrumentos fuera.

4767434218.jpg
Un hombre en una camiseta blanca se está sentando en un poste al lado de una boca de incendios vieja.
Un hombre sentado en un poste de plata en la acera con vistas a la calle.
Un hombre está sentado en un poste de la calle directamente detrás de una boca de incendios.
Un hombre en una camiseta blanca sentado afuera en una esquina de la calle.
Un hombre en una camisa blanca sentado al lado de la carretera en un polo.

4767559417.jpg
Una calle de la ciudad tiene tarjetas aparcadas en un lado de ella y hay gente caminando en la calle, así como la gente que camina en la acera.
La gente está caminando por una calle estrecha que está llena de coches.
Siete vehículos estacionados en un lado de una pequeña calle.
Opinión de ojo de pájaros de una calle de un carril en la ciudad.
Gente que camina en una calle urbana de una manera.

476759700.jpg
El hombre lleva una camisa verde y vaqueros azules y lleva una muestra libre de los abrazos.
Un hombre que lleva un cartel que dice abrazo libre a lo largo de la acera.
Un hombre joven en una camisa negra está sosteniendo una muestra libre de los abrazos.
Un hombre sostiene un "libre abrazos" signo sobre su cabeza.
Un hombre está sosteniendo una muestra que diga "abrazos libres".

476760133.jpg
Un perro negro está corriendo a través de la hierba llevando algo en su boca.
Perro negro lleva algo en su boca y corriendo en la hierba.
Un perro negro corre a lo largo de la hierba verde llevando un juguete en su boca.
Un perro negro se ejecuta en la hierba verde con un juguete en la boca.
Un perro negro está corriendo afuera con un juguete en su boca.

4767620642.jpg
Un hombre en una bici que usa un casco que habla con un hombre que recorre a lo largo de él de él delante de un coche elegante rojo.
Un hombre en una bicicleta y un hombre que se acerca a él hablando con él y en los alrededores hay un montón de bicicletas
Dos personas hablando mientras viajan más allá de un gran grupo de bicicletas y un pequeño coche rojo.
Dos hombres y un vehículo rojo pequeño fuera de un grupo grande de bicicletas estacionadas.
Un pequeño automóvil rojo está estacionado frente a cientos de bicicletas.

476763228.jpg
Un grupo de chinos sentados y sentados juntos en lo que parece ser un porche delantero.
Un grupo de adultos jóvenes está descansando alrededor en la acera fuera de la entrada de un edificio.
Un grupo de personas se reunieron en las escaleras de un edificio sentado y acostado en los escalones.
Un grupo de hombres y de mujeres asiáticos que ponen en la tierra adentro afuera de un edificio.
Un grupo de estudiantes que esperan en la fila para un acontecimiento.

476765164.jpg
Un grupo grande de personas se sientan juntas en un área pequeña y concurrida.
Un grupo de gente asiática se apiña en un piso que descansa.
Grupo grande de la gente asiática se relaja en una acera.
Un grupo de personas sentarse en una acera.
Gente asiática en un refugio de rescate.

4767662218.jpg
Tres jóvenes negros están trabajando en una zona semi-desierta con un montón de material de construcción y jarras, una de ellas está cavando.
Tres hombres negros están trabajando en una escena del desierto y cargando algo en un remolque improvisado.
Dos machos descargando pequeños barriles de un carro, mientras que otros usan una pala.
Tres hombres están cargando un carrito improvisado en lo que parece ser un desierto.
Tres personas están usando un carro hecho en casa para llevar el agua de un pozo

476767695.jpg
Un hombre asiático que lleva una camisa blanco y negro se está sentando en un subterráneo.
Tres hombres sentados uno al lado del otro mirando hacia un lado.
Tres hombres asiáticos están sentados delante de una ventana.
Tres hombres asiáticos están sentados en un tren del subterráneo.
Tres hombres sentados en un tren juntos.

476769369.jpg
Un hombre en una camisa negra y pantalones grises sostiene su equipaje en lo que parece ser un aeropuerto.
Un hombre que lleva una camisa negra de manga corta está esperando en línea con su equipaje.
Un viajero oriental espera su turno en el cambio de divisas.
Un hombre en una camisa negra está parado en línea con su equipaje.
Hombre en camisa negra esperando con equipaje.

476772350.jpg
El hombre en chaqueta de gamuza toca la guitarra eléctrica.
Un hombre en una chaqueta de cuero marrón juega la guitarra.
Un hombre de aspecto medio está tocando la guitarra.
Un hombre en una chaqueta marrón que toca una guitarra.
Un hombre tocando una guitarra en un evento en vivo.

4768114318.jpg
Varias personas en amarillo y verde ropa de color llevaba gafas de sol mirando algo.
Los hombres y las mujeres visten en el soporte verde y amarillo en la calle.
Una multitud de mujeres y hombres se reúnen bajo los paraguas en la calle.
Un grupo de personas que usan camisas verdes y amarillas mirar hacia arriba.
Un grupo de personas está reunido alrededor.

4768270751.jpg
Una mujer que pinta en la acera de una calle ocupada mientras que la gente camina por ella.
Una mujer en una camiseta pinta en un pedazo grande de papel en la tierra.
Una mujer que lleva una camisa verde está pintando la parte de un mural.
Una mujer morena está pintando un gran mural en el suelo.
Una mujer joven pinta en un mural grande de la comunidad.

4768359807.jpg
Un hombre tratando de aspirar el suelo, mientras que su niña está jugando.
Un hombre que pasa la aspiradora cerca de un niño pequeño en un cuarto pintado verde suave.
Un hombre está aspirando su piso y su hija está ayudando.
Un hombre está limpiando mientras su hija joven mira.
Un hombre vacíos como un niño pequeño observa cerca.

4768451314.jpg
Una mujer mayor se mira en el espejo a una mesa con cosméticos.
El reflejo de una mujer mayor en su escritorio de artículos de la vanidad.
Una mujer mayor mirando a sí misma a través de un espejo.
Una mujer mayor que se mira en el espejo.
Una mujer está mirando en un espejo.

4768505553.jpg
Una figura oscura en una tabla de surf está montando las ondas de un agua de agua color aguamarina.
Una persona que practica surf está excelentemente montando una onda grande en la luz del sol.
Un hombre surfea una ola grande en un hermoso paisaje marino oceánico.
Un hombre en un traje de neopreno oscuro que practica surf en un océano agujereado azul.
Una persona está montando una tabla de surf en una onda.

4768540307.jpg
Varios niños y una mujer se paran cerca de una gran barrera de la cadena cerca del borde del agua.
Tres niños y una mujer se paran cerca del borde del agua.
Una señora y los niños que miran hacia fuera en un puerto.
Tres niños y una mamá en el puerto.
Una familia caminando al lado de un puerto.

4768602434.jpg
Una mujer en un pañuelo verde manipula las herramientas delante de una máquina.
Mujer con la pintura verde de la ropa de la cabeza con un pequeño cepillo.
Un id de la mujer que adornaba una cuenta para ser colocado con los otros.
Craftslady marcando una cuenta hecha a mano que acaba de hacer.
Una mujer que hace varios collares moldeados.

4768834139.jpg
Una mujer con el pelo rubio y la chaqueta azul se arrodilla delante de un telar con el hilado azul, amarillo, púrpura y negro.
Una mujer rubia de pelo tejiendo una manta de colores de azul, amarillo y púrpura.
Una muchacha rubia que usa un sombrero azul está trabajando con hilado.
Una mujer practica el tejido en un telar tradicional.
Una mujer teje un textil colorido.

4769117130.jpg
Un perro de aguas blanco y negro boca suavemente la cara de una niña de edad de niña que llevaba una camisa roja, falda de color caqui y zapatos negros, mientras que la chica se ve un poco divertido y un poco disgustado por el toque del perro.
Un perro manchado está poniendo su boca hasta la cara de un niño que recibe la atención con una cara arrugada.
Una niña en una camisa roja se estremece como un perro blanco y negro lame su mejilla.
Un perro y una niña juegan juntos.
Un perro está lamiendo el rostro de una niña.

4769192185.jpg
Un hombre joven con una sudadera blanca en paseos su bici a través de una muchedumbre ocupada.
El adolescente montó su bicicleta alrededor de la gente que caminaba en el patio.
Unas pocas personas en algún tipo de ciudad y uno está montando una bicicleta.
Un hombre en una sudadera con capucha gris está montando una bici abajo de una acera.
Un ciclista pedalea por la calle de la plaza.

476919777.jpg
Una mujer con los auriculares que sostienen una pluma y un papel mientras que sus pies son apoyados para arriba en la cerca.
Una mujer con una camisa roja y zapatos de tenis escribe mientras escucha música junto al lago
Una muchacha que desgasta una camisa rosada está escribiendo cerca del agua abierta.
Una mujer con los auriculares se sienta en un banco mientras que escribe.
Una mujer sentada en un banco llenar un formulario.

4769210526.jpg
Un niño con una camisa azul en la celebración de una bola blanca con círculos de colores bajo el brazo.
Un muchacho joven en una camisa azul que camina abajo de la calle que sostiene un balón de fútbol.
Un tiro aéreo de un niño pequeño que lleva un balón de fútbol.
Un muchacho joven con el pelo marrón camina con un balón de fútbol.
Un muchacho que lleva una bola está caminando abajo de la acera.

4769384377.jpg
Una mujer en una camiseta sin mangas blanca y pantalones cortos de mezclilla azul habla en su teléfono celular mientras otra mujer en una camiseta azul y pantalones vaqueros en su teléfono móvil.
Dos mujeres jóvenes, una rubia hablando por el móvil, una morena texting, están caminando en la calle de verano.
Mujeres dando un paseo mientras usan sus teléfonos celulares en las calles.
Dos mujeres están caminando abajo de la calle mientras que hablan en sus teléfonos.
Dos mujeres jóvenes caminando por una calle utilizando sus teléfonos móviles.

4769459188.jpg
Un hombre en un jersey negro de la NFL tiene una gran pila de juegos de PS3, mientras que un hombre sostiene un micrófono de auge sobre él con una multitud en el fondo que incluye a un hombre en un traje de perro grande.
Aquí está una foto de un joven que llevaba una camiseta de la NFL y la celebración de 30 Madden PS3 o CD de juegos de PC.
Un atleta que lleva una camiseta negra y de oro NFL lleva varias copias del mismo videojuego.
Un hombre sonriente con una camiseta de fútbol lleva una pila de videojuegos.
Un hombre en una camisa negra está feliz de repartir los CD.

4769586761.jpg
Un niño pequeño está jugando con un volante conectado a un aparato de escalada en el parque.
Un muchacho está jugando en un gimnasio de la selva con un baloncesto delante de él.
Un niño pequeño está jugando con una rueda azul en un sistema del oscilación.
Un niño pequeño juega en un patio de madera viejo.
Un niño con una pelota jugando en un patio de recreo.

4770018165.jpg
Una mujer rubia en un vestido rojo y un hombre fedora-adornado en danza negra en un pabellón público a través de un café y de un estante de la bici.
Hombre en camisa oscura ocasional y pantalones y sombrero baila con la mujer rubia de pelo rizado en vestido rojo corto y tacones altos rojos
Un hombre de negro con un baile de sombrero con una mujer que llevaba un vestido de cóctel rojo en público
Un hombre vestido de negro baila con una mujer en un vestido rojo fuera.
Un hombre vestido de negro y una mujer en rojo bailando afuera.

4770070628.jpg
Una mujer que llevaba una camisa azul brillante y shorts oscuros de jean apura mientras lleva dos bolsas amarillas.
Una mujer oriental está caminando por una acera apretada, llevando dos bolsas de compras amarillas.
Una mujer oriental joven en una camisa azul brillante está llevando varios bolsos de compras amarillos.
Una muchacha en una camisa azul de Hollister que camina abajo de la calle con dos para siempre 21 bolsos.
Una mujer en una camisa de Hollister lleva dos bolsos para siempre 21.

4770171876.jpg
Un niño pequeño en un suéter rayado gris y blanco y pantalones de bronceado está jugando en un pedazo de equipo del patio.
Pequeño niño blanco que lleva una sudadera con rayas marrón y gris juega en el parque.
Un niño pequeño en pantalones marrones está jugando en cuerdas en un parque.
Niño en la camiseta a rayas juega en la cuerda en el patio.
Un muchacho joven que sube encima de una cuerda de un juguete del patio.

4770236023.jpg
Los hombres y las mujeres jóvenes practican malabares mientras que un hombre adulto en una camisa azul camina a través de ellos con sus manos en sus bolsillos.
Un montón de niños y adultos jugando con diferentes bolas de colores en una acera de roca.
Varias personas están juggling bolas en el pavimento mientras los niños están mirando.
La gente en camisas rojas está haciendo malabares bolas multicolores.
Algunas personas están practicando el malabarismo.

4770473055.jpg
Un hombre que llevaba un sombrero shaggy negro y el leopardo imprimió el marco con acentos rojos está sosteniendo un tambor que diga primero en él.
Un hombre con un sombrero de piel lleva un tambor que dice Premier.
Un hombre en un sombrero borroso está sosteniendo un bombo grande.
Un hombre está tocando un tambor en una banda.
Un baterista de bajo marcha en una formación de banda.

4770745669.jpg
Un hombre con una camisa negra y pantalones cortos azules se encuentra en la puerta de un edificio llamado "Gelateria", que está en la planta baja.
Un hombre que usa pantalones cortos está parado delante de la puerta de un edificio de varios pisos.
Un hombre en una camisa negra se coloca en la puerta de una tienda que dice "GELATERIA".
Un hombre con una camisa negra y pantalones cortos azules está parado en el umbral de una tienda.
Un hombre en una camisa de polo negro se encuentra en la puerta de una Gelateria.

4770851749.jpg
Una muchacha con pelo rubio está llevando un vestido rojo y blanco y una pulsera, y está cortando un tipo de vehículo en una tablilla de corte verde en el contador de cocina.
Una muchacha joven en un equipo del tipo del renacimiento corta la comida en una tarjeta de corte verde.
Una niña está cortando un gusano con un cuchillo.
Una mujer que trabaja en su computadora que lee.
Niña, preparar, alimento.

4770860799.jpg
Un hombre y una mujer con pelo rojo y un sombrero negro están mirando fotos enmarcadas y otros artículos juntos.
Una mujer con rojo-pelo oscuro y un sombrero negro mirando el arte en una galería.
Una mujer con el pelo rojo y un sombrero negro está parado delante de cuadros.
Un hombre y una mujer pelirroja tienda de ventana en la galería de arte.
Un hombre en una camisa roja mirando a una mujer con pelo rojo

4770979319.jpg
Una mujer en traje nativo colorido que ofrece una camisa azul con un diseño colorido exhibe su pelo oscuro trenzado con las cintas rojas.
Una mujer que llevaba ropa colorida con cinta roja trenzado en el pelo se apoya en una pared.
Mujer étnica de detrás con la camisa azul de la flor y la tela roja en su pelo trenzado.
Una mujer en traje colorido con ella de nuevo a la cámara y el paño en ella oye.
Una mujer en ropa brillante con una manta plegada en su cabeza.

4771139963.jpg
Tres personas en dos motocicletas separadas se pasan unas a otras en lo que parece ser una carrera en Asia.
Un par joven asiático que monta en un ciclomotor y un ciclomotor segundo que los arrastra que van abajo de la carretera.
Estas personas están montando ciclomotores en algún lugar de Asia.
Gente montando en motocicletas delante de árboles.
La gente monta en motocicletas en una calle.

4771148918.jpg
Los hombres que llevan trajes de oficiales verdes caminan juntos en un grupo organizado
Los arqueros militares marchan al unísono durante un desfile militar.
El grupo de tiro con arco está participando en un desfile local.
Varios hombres vestidos con uniformes azules marchan.
Soldados caminando en un desfile.

4771216868.jpg
Un grupo grande de gente musulmana que visita algunas ruinas viejas.
Una multitud de personas caminando por una calle antigua.
Varios fieles musulmanes marchan hacia La Meca.
Las mujeres en uniformes caminan a través de ruinas antiguas.
Un grupo de personas caminando a través de una cita.

4771247095.jpg
Un hombre en un juego que activa azul se está ejecutando en la acera delante de una pintura.
Un hombre morena en azul corriendo al lado de un pedazo de arte de la pared por la acera.
Un hombre corriendo por una pintura mural de un paisaje de la ciudad.
Un hombre en azul jogs delante de un mural.
Un hombre está corriendo delante de una pared.

4771254001.jpg
Una mujer en un kimono con un paraguas blanco se coloca cerca de una segunda persona.
Una mujer se alza a lo largo de una calle, oculta por su sombrilla.
Una pareja de pie bajo un paraguas.
Una persona está de pie con un paraguas.
Una mujer sostiene un paraguas blanco.

4771355927.jpg
Hay un hombre en pantalones cortos que vadea hacia fuera la cintura profundamente en el agua con nada más en sitio.
Un hombre está parado sin la camisa encendido está parado en agua cintura-profunda.
Un hombre descamisado camina en suave agua azul.
Un hombre topless vadea a través de la cadera de aguas profundas.
Hombre en trunks ligeros que vadean en agua.

4771381994.jpg
Todo el mundo parece estar en el modo de toma de imagen como un caballero en una bicicleta en azul plantea plantea poses.
Un hombre que monta su bicicleta con un paraguas rojo y blanco tiene su cuadro tomado por una muchedumbre.
Un hombre en una bici bajo un paraguas rojo grande gesticula en un grupo de personas.
La gente está fotografiando a un hombre en una bicicleta que sostiene un paraguas.
Los turistas están tomando fotos de un hombre en una bicicleta que lleva un paraguas.

4771382382.jpg
Un hombre está usando una lente larga en una cámara para tomar un primer de un hombre colorido, rechoncho en una bicicleta con un gran paraguas marrón y blanco unido a él.
Un hombre en una bicicleta con un paraguas que consigue su cuadro tomado.
Hombre en una bici que sostiene un paraguas que presenta para un fotógrafo.
Un turista está tomando fotos de un ciclista con un paraguas.
Un hombre en una camisa blanca y verde que sostiene un paraguas púrpura.

477141784.jpg
Un hombre montado en su motocicleta roja se detuvo para ayudar a un anciano hasta su jardín.
Dos hombres están tratando de arar algo de tierra, detrás de una motocicleta roja.
Hombres preparando una parcela vacía de tierra para cultivar.
Hay una motocicleta de estilo antiguo por el campo.
Una persona mayor es ayudada por un hombre más joven.

4771731566.jpg
Un hombre que llevaba una chaqueta de crema y pantalones blancos llevando una bolsa azul en su hombro derecho caminando por los escalones de piedra.
Un hombre que camina encima de algunos pasos escarpados que llevan un bolso.
Un hombre sube un gran escalón de piedra.
Hombre con cámara y bolsa de subir escaleras
Una persona subiendo las escaleras.

4771783770.jpg
Un hombre con un casco amarillo, camisa blanca y pantalón azul monta una moto roja más allá de un seto bajo.
Un hombre que lleva un casco amarillo con su visera para arriba monta una moto roja.
Un hombre que lleva un casco amarillo está montando en su motocicleta roja.
Un hombre monta su motocicleta en la calle.
Una persona en un casco en una motocicleta

4771908421.jpg
Un hombre en una camisa y un lazo está parado al lado de una bandera que diga "Aloha."
Un hombre con una barba de corte ligero dando una presentación sobre hawaii.
Un hombre en una camisa azul y corbata hace un gesto de la mano.
Un hombre está hablando de Hawaii.
Un hombre cerca de un signo hawaiano.

4771934780.jpg
Un hombre y una mujer en las ropas que caminan abajo de la calle mientras que el hombre sostiene un paraguas sobre ellas.
Una joven pareja japonesa sosteniendo un paraguas caminando por una calle.
Una pareja japonesa en kimonos caminar por la calle en un día lluvioso.
Una pareja asiática caminando por la calle bajo un paraguas.
Pareja japonesa tradicional caminando por la calle.

4772018990.jpg
Dos señoras asiáticas vestidas en kimonos están presentando para una imagen en una calle estrecha.
Dos kimonos que desgastan de la mujer asiática, mientras que sonríe.
Dos jóvenes mujeres asiáticas sonrientes vestidos como geisha.
La sonrisa de dos mujeres para un turista en vacaciones.
Dos mujeres japonesas sonriendo.

477204750.jpg
Un perro agita la suciedad en el suelo mientras se ejecuta para atrapar una pelota.
Un perro gira la hierba para perseguir una bola que vuela.
Un perro marrón claro está persiguiendo después de una bola.
Un perro está jugando a buscar con una pelota.
Un perro amarillo anticipa una pelota.

4772236164.jpg
Varias personas miran a las paredes que están cubiertas con una miríada de imágenes de colores brillantes con diversos temas.
Siete personas, tres sentadas y cuatro de pie, miran el arte enmarcado del cartel en una galería.
Un grupo de niños y adultos admiran las ilustraciones de la impresión colorida en un ajuste del museo.
Una multitud de personas mezclándose y disfrutando de una galería de arte.
Seis personas asisten a una exhibición de arte.

4772237090.jpg
Hombres y mujeres ven vacas, armas y símbolos en piezas en una galería de arte.
Una exposición de arte con retratos de armas y cabezas de ganado.
Cuatro personas están buscando obras de arte en la pantalla.
Cuatro personas disfrutando de una exposición de arte.
Gente mirando una exposición de arte.

4772240224.jpg
Al menos ocho personas están sentadas en una mesa en un edificio que da a la ciudad.
Fila de personas sentadas en una mesa de taburete de bar mirando por una pared de cristal.
Gente sentada en taburetes con bases de plata, frente a las ventanas.
Varias personas se sientan en los taburetes de la barra con vistas a una ciudad.
Personas sentadas en taburetes mirando fuera.

4772268645.jpg
Dos músicos de la calle, uno con un mini sombrero de vaquero de cuero, camiseta blanca y pantalón negro, sostiene un banjo mientras que el otro lleva una camisa naranja y vaqueros negros se apoya contra una boca de incendios.
Dos hombres, uno sentado con una guitarra y otro apoyado contra un hidrante de plata con un didgeridoo miran hacia la calle en la misma dirección.
Un hombre se sienta con su guitarra mientras que un hombre en una camisa del melocotón sostiene un bastón.
Un hombre con su guitarra juega en la calle para consejos.
Músicos callejeros trabajando por dinero para sobrevivir.

4772306571.jpg
Una muchacha rubia con un instrumento en su parte posterior que desgasta una tapa gris del tanque, pantalones cortos grises y nylons rasgados con una bici.
Una mujer con tatuajes y ropa de estilo "punk" recupera su bicicleta en una calle muy concurrida en un distrito comercial.
Una muchacha rubia con un tatuaje en su brazo y una guitarra en su parte posterior está a punto de conseguir en su bicicleta.
Mujer joven tatuada encadena su bicicleta a una señal mientras juggling una guitarra en su espalda.
Una mujer con tatuajes y medias rasgadas está desbloqueando su bicicleta desde un poste.

4772317885.jpg
Un hombre en una tapa del tanque negro y enrollado encima de los pantalones vaqueros que desgastan los zapatos marrones se está sentando en un banco que descansa sus pies en un monopatín.
Un hombre joven descansa sus pies en un monopatín mientras que se sienta en un banco.
Un hombre se está sentando en un banco de parque con sus pies en un monopatín.
Un hombre está sentado en un banco con los pies sobre una patineta.
Un hombre con un monopatín está sentado en un banco.

477254932.jpg
Muchas personas están en una piscina cubierta y una chica está en el acto de saltar en la cabeza.
Una niña se dirige a la piscina, mientras que otros charlar en el lado.
Una muchacha que da una vuelta en una piscina mientras que otros nadan.
Los adolescentes están nadando en una piscina cubierta juntos.
Una niña está buceando en una piscina cubierta.

4772555436.jpg
Una mujer mayor en una chaqueta del moreno y pantalones negros se está sentando en una repisa de piedra que mira apagado en la distancia.
Una anciana está sentada en los escalones de piedra que conducen a la piedra impresionante.
Una persona anciana se sienta sola en las escaleras de algunos de un área en ruinas.
Una anciana se sienta en los escalones de un gran monumento.
Una señora mayor se está sentando en algunos pasos.

4772601985.jpg
Un tipo en gafas de montura oscura besando a un bebé recién nacido mientras el bebé está llorando.
Un hombre está besando a un bebé recién nacido malhumorado.
Un hombre moreno está besando a un bebé llorando.
Un padre está besando a su recién nacido.
Un hombre está besando a un bebé pequeño.

4772785237.jpg
Varón negro de pelo gris, que llevaba una chaqueta blanca y pantalones negros, barriendo una acera y un bache.
Un hombre con una chaqueta blanca está afuera barriendo.
Un hombre mayor barriendo la calle.
Un hombre barriendo en la calle.
Un hombre barriendo la acera.

4772885285.jpg
Una señora con una bolsa negra está caminando bajo la lluvia con su paraguas azul.
Una mujer en blanco está sosteniendo un paraguas azul y caminar en la lluvia.
Una mujer en un vestido blanco está sosteniendo un paraguas azul en la lluvia.
Señora que desgasta la camisa blanca con el paraguas azul en la lluvia.
Una mujer sola en la lluvia con un paraguas azul.

4772900584.jpg
Un hombre en un sombrero de paja marrón está montando su bicicleta en la calle.
Un hombre en un sombrero de paja y camisa verde está empujando su bicicleta.
Un hombre negro anciano empuja su bicicleta a lo largo de una acera de la ciudad.
Un hombre en un sombrero de paja camina su bici abajo de una acera.
Un hombre mayor montar una bicicleta en un parque de la ciudad

4773100636.jpg
Un varón rubio que usa una camisa de cuello rojo seca un SUV de plata con toallas plegadas.
Un hombre joven en una camisa roja seca un coche blanco con dos paños.
Un muchacho en una camisa roja que limpia un coche.
Hombre en camisa roja de secado plata SUV.
Conseguir mi coche nuevo limpio y brillante.

4773227009.jpg
Muchas personas que llevan negro, rojo, blanco y azul de pie en una acera de ladrillo rojo.
Un ventilador de los deportes con un cuerno que se coloca con una muchedumbre en el lado de la carretera.
El hombre de camisa negra y azul parece estar solo en una multitud.
Un grupo de personas está de pie cerca de un edificio.
Calle de la ciudad llena de ventiladores de deportes que usan anaranjado.

4773293976.jpg
Un adolescente en una camiseta negra sentado en el suelo y escuchar música.
Un hombre está sentado en el borde de un estacionamiento que tiene graffiti en él.
Un muchacho en una sudadera con capucha negra se está sentando en un paso que diga, "alces RVS."
Un hombre joven en una sudadera con capucha negra se está sentando en una acera.
Un adolescente que se sienta en los pasos profundamente en pensamiento.

4773662060.jpg
Una pareja de la boda se está fotografiando en una esquina de la calle entre los transeúntes y el tráfico.
Una señora en una camisa gris y blue jeans cruza la calle en un paso de peatones.
Una persona que cruza la calle con muchos otros en el fondo.
Varias personas caminando a través de una intersección.
Un par de personas cruzando la calle.

4773695566.jpg
Un varón blanco con una cabeza afeitada y perilla que llevaba una camiseta negra y vaqueros azules está tocando una guitarra con los símbolos rojos pintados en él en una cierta estructura con las columnas y un tejado de madera.
Una figura masculina que desgasta una camisa negra y los pantalones vaqueros está rasgueando una guitarra mientras que sostiene la selección con su boca.
Hombre llevaba pantalones vaqueros y una camisa negra tocando la guitarra fuera de un edificio.
Un hombre caucásico calvo en pantalones vaqueros y camiseta de impresión negro tocando una guitarra.
Chico tocando una guitarra acústica en un concierto

4773735551.jpg
Dos muchachas caminan a través de un túnel con los artículos rojos y amarillos que tiran a través del aire.
Dos mujeres caminando por una calle vacía una llevando una bandera en su espalda.
Dos mujeres con el pelo largo están caminando en una acera debajo de un paso superior.
Dos mujeres caminando y agitando banderas en una calle de la ciudad casi vacía.
Dos mujeres ondean banderas en un túnel.

4773842539.jpg
Una señora de pie delante de un montón de niños de edad escolar primaria que están sentados en el suelo.
Un grupo grande de cabritos que se sientan en el suelo que escuchan a una señora en un vestido azul.
Una mujer está de pie y hablando con un grupo de niños.
Un grupo de estudiantes se sientan y escuchan al orador.
Los niños están escuchando a su maestro.

4773988789.jpg
Los corredores participan en un maratón en las calles cerradas de la ciudad.
Una multitud de personas están corriendo en una carrera.
Corredores compiten en un maratón.
Los corredores compiten en un maratón.
Los corredores de maratón golpearon los pies.

477429473.jpg
Dos hombres vestidos con uniformes blancos similares están luchando en lo que parece ser una alfombra de gimnasio.
Dos personas en trajes de artes marciales blancas se muestran como uno de los pines de la otra en el suelo.
Dos hombres en traje de artes marciales se agarran entre sí.
Uno de los luchadores ha fijado a su oponente.
Dos jugadores que juegan el karate en los vestidos blancos.

4774376310.jpg
Una mujer mira fijamente algo iluminado que tres personas están sosteniendo delante de ella.
Una mujer está teniendo su cigarrillo encendido por un hombre fuera del marco.
Tres hombres que encienden una mujer en un cigarrillo de la camisa verde.
Una mujer usando alguien más ligero para encender su cigarrillo.
Tres personas ayudan a encender el cigarrillo de una mujer.

4774444362.jpg
Dos vagabundos y su perro durmiendo en un lugar histórico.
Dos personas y un perro que se establecen en un parque conmemorativo.
Dos personas y un perro están durmiendo en un parque público.
Dos, gente, perro, descansar, exterior
Tomar una siesta en el parque con amigos.

4774480674.jpg
Un grupo de personas está parado delante de un grupo grande de niños que se sientan en el suelo.
Actores, algunos vestidos como varios animales, hacen una sátira para los niños.
Los niños se reúnen en una sala grande para ver un espectáculo organizado.
La gente actúa delante de una audiencia de niños pequeños.
Una niña participa en un espectáculo infantil.

4774482282.jpg
Es tiempo de la siesta, una lección de yoga, o una asamblea de la escuela que tiene estudiantes de primer o segundo grado atento prestando atención a un adulto de pie mientras se sientan en alfombras tejidas
Profesor en un aula, da en chica en una camisa rosa un Alto-Cinco mientras que todos los otros estudiantes también alcanzan para ella.
Un hombre y una mujer que enseñan delante de los cabritos que estaban sentados en el suelo mientras que los cabritos levantan sus manos.
Un hombre y una mujer con vendas están hablando con los niños con las manos levantadas.
Niños sentados en el suelo, levantando las manos.

4774595499.jpg
Un hombre que señala en el oído que desgasta una camisa rayada en un pequeño barco llenó de mucha gente.
Un barco atestado está sosteniendo a hombres, mujeres, y niños.
Un grupo de personas está en un barco en el agua.
La gente está sentada en un barco en el agua.
Un grupo de personas en un barco en el agua.

4774744625.jpg
Un hombre con un sombrero negro y una camisa negra está hablando en un teléfono celular y bebiendo una cerveza afuera.
Dos hombres que se sientan en la mesa al lado de un hombre que sostiene una cerveza y que hablan en un teléfono celular.
Un hombre en un sombrero de cuero habla en un teléfono celular en una silla en la calle.
Tres hombres están sentados afuera en sillas con asientos rojos.
Varias personas están sentadas fuera de un edificio.

4774884519.jpg
La gente está en una escalera mecánica esperando para llegar a su destino mientras mira fuera del vaso que compone la pared.
Tres personas subiendo una escalera mecánica y un hombre con un carrito de compras bajando por la escalera mecánica.
Un hombre en una camiseta monta una escalera mecánica con un carrito de la compra.
La gente está usando cintas transportadoras para subir o bajar.
Un hombre en una camisa azul empujando un carrito de la compra.

4774890267.jpg
Un adulto está trenzando el cabello de una joven colegiala que está sentada en una silla de madera frente a una tienda con un bebé en su regazo.
Una muchacha sonríe y sostiene a un bebé, como cintas azules brillantes se atan en sus coletas.
Una muchacha se sienta, sosteniendo a un bebé, mientras que una cinta se pone en su pelo.
Dos niños que se abrazan en la ciudad al aire libre de la tienda.
Una mujer está poniendo una cinta en el cabello de una niña.

4774940567.jpg
Tres espectadores adultos y un niño que mira para arriba hacia el cielo mientras que se coloca en la acera.
Dos hombres y un muchacho que miran hacia el cielo mientras que está parado fuera de un edificio de ladrillo.
Dos hombres y un muchacho que se colocan delante de un edificio de ladrillo miran para arriba.
La gente que está parado en una calle mira fijamente un edificio.
La gente de pie en la calle mirando hacia arriba en algo.

4774944903.jpg
Una mujer joven con un peinado elaborado canta en un micrófono en una situación no especificada.
Una mujer con el pelo púrpura largo, una boa azul, y la camisa verde del punto de polca que canta.
Una mujer con el pelo negro y una bufanda azul está cantando en un micrófono.
Mujer morena vestida en traje excéntrico cantando.
Una señora con un vestido verde está utilizando un micrófono.

4774963615.jpg
Tres hombres vestidos con camisas rojas y vaqueros están sentados frente a un edificio disfrutando de cervezas.
Un grupo de tres hombres calvos en rojo que se sienta en una barandilla, fumando y hablando.
Varios hombres se están relajando y bebiendo cerveza.
Tres hombres calvos que llevan el rojo miran encendido.
Tres tipos llevan camisas rojas.

4774980820.jpg
Un hombre y una mujer vestidos todo en blanco en la playa cerca de una palmera que se besa y que se sostiene.
Un hombre y una mujer vestidos completamente de blanco comparten un beso en una playa.
Una joven pareja llevaba todo el blanco con una noche romántica en la playa.
Una mujer y un hombre, fuera, disfrutando de la compañía de los demás.
Pareja en blanco besos en la playa.

4775126389.jpg
Tres veleros de viento de colores brillantes, deslizándose en el gran cuerpo de tapa blanca de agua.
Tres personas windsurf en el océano, y uno está en el aire.
Tres windsurfistas montan las olas en un cuerpo de agua.
Tres windsurfistas en el océano uno está en el aire.
Un grupo que participa en deportes acuáticos.

4775132222.jpg
Una mujer negra que mira a su bebé mientras que pone en una manta roja.
Una mujer con una bufanda en su cabeza mirando hacia abajo a un bebé.
Mujeres africanas que miran abajo al bebé en una manta roja.
Un bebé pone en una manta debajo de una mujer.
Una madre mira a su bebé.

477518083.jpg
Varias personas, incluyendo una mujer en una camisa amarilla y una mujer en una camisa blanca están descansando en la sombra bajo un árbol.
Varias personas se están reuniendo cerca de un área con un árbol, un montón de bicicletas y algunos escombros, incluyendo neumáticos viejos.
La gente se reunió, de pie y sentado a la sombra bajo un árbol con algunas partes.
Una pequeña multitud se reúne en un desierto en un pueblo pobre.
Un grupo de personas en un pueblo de preparación para un día de trabajo.

4775320265.jpg
Un grupo de personas en un gran concierto al aire libre, vistiendo rojo y blanco, con una camisa canadiense hoja de arce en primer plano.
Una mujer lleva una chaqueta con la bandera canadiense en ella como un grupo grande vistiendo colores canadienses se ve en una etapa.
Una gran multitud de personas se reunieron mayormente vestidos de rojo y blanco con el símbolo de Canadá.
Un hombre en una chaqueta que representa la hoja de arce canadiense mira un concierto.
Un campo de los canadienses está en un concierto del orgullo canadiense.

4775520425.jpg
Chico chino pequeño está jugando con sparklers y se sorprende por las luces.
Un niño asiático está mirando los fuegos artificiales apagarse en la noche.
Un muchacho asiático joven está agitando un sparkler alrededor en la noche.
Un niño jugando con un sparkler en puro disfrute.
Un niño asiático juega con fuegos artificiales.

4775534259.jpg
Un hombre en un sombrero negro y una camisa negra que pinta un lema en el camino para un acontecimiento posible.
Un hombre joven en sus manos y rodillas que pintan una muestra colorida en un estacionamiento.
Un hombre vestido de negro, pinta obras de arte en la calle.
Un hombre pinta un gran mural en el suelo.
Un hombre hace ilustraciones en una calle pavimentada.

4775597702.jpg
Un hombre con una sección abdominal humongous se está sentando en la tapa de un banco cerca de un coche.
Un hombre barbudo blanco sentado en un banco viendo los barcos.
Hombre barbudo sentado en un banco junto a un barco.
Un hombre viejo y gordo está sentado en un banco.
Un hombre sentado en un muelle de canotaje.

4775763666.jpg
Tres mujeres trabajan juntas en una mesa diseminada con botellas y cuencos.
Tres mujeres que llevan camisas sin mangas están ocupadas trabajando en algo.
Las mujeres se reunieron alrededor de una mesa con artículos relacionados con alimentos.
Tres mujeres se reúnen alrededor de una tabla que mira artículos.
Tres mujeres de pie alrededor de una mesa.

4775776532.jpg
Dos jóvenes mujeres morenas, que llevan pantalones negros y camisas blancas, se sientan en una acera; Una de las mujeres está fumando un cigarrillo.
Dos mujeres que usan camisas blancas y pantalones negros, una que fuma que se sienta en un accesorio en la acera.
Dos mujeres en camisas blancas y pantalones negros sentado al lado de un edificio, uno está fumando un cigarrillo.
Dos mujeres jóvenes en pantalones negros y camisas blancas se sientan en una caja eléctrica y hablan.
Dos mujeres de negocios fumando en una estación de tren.

4775808563.jpg
Una mujer sonriente que llevaba gafas de sol amarillas y una parte superior modelada halter al aire libre.
La mujer en el traje de baño está usando gafas de sol amarillas.
Una mujer goza del sol mientras que usa un halter-top.
Una mujer está usando gafas de sol y sonriendo.
Una mujer morena con gafas de sol de color amarillo.

4775810124.jpg
Muchas personas se paran frente a un edificio de piedra con una intrincada ventana redonda.
Un grupo grande de gente está parado entre los edificios afuera.
Una multitud de personas en un festival al aire libre.
Gente en la calle en una fiesta del bloque.
Un grupo de personas está en una calle.

4775815811.jpg
Una muchacha en una tapa del tanque blanca con los arcos en ella está caminando con otras dos mujeres detrás de ella.
Dos muchachas son mojadas y detrás de ellas es una mujer que sostiene un paraguas abierto.
Las muchachas en la secuela de una tormenta continúan en su camino.
Dos mojadas adolescentes caminar alrededor de la zona de la piscina.
Una chica mojada con una camisa blanca y un collar.

4776012984.jpg
Un grupo de estudiantes asiáticos posan para una foto con un personaje de Star Wars en el centro.
Un grupo grande de personas asiáticas posando para una foto con un soldado de la tormenta
Los estudiantes asiáticos que usan uniformes recolectan alrededor de un icono de Star Wars.
Un gran grupo de estudiantes rodeando a un soldado de la tormenta.
Clase asiática posando para la foto con Stormtrooper

4776015443.jpg
Los dos muchachos, uno con sudadera roja y el otro con una blanca, se sentaron en el bloque de cemento cerca del arbusto.
Gente sentada afuera cerca de un camino de ladrillo rojo con divisores de cemento amarillo.
La pareja está sentada afuera relajándose en el banco de hormigón y madera.
La gente está parado afuera de una pequeña tienda de las compras.
Un hombre con un suéter rojo está sentado.

477607006.jpg
Una mujer en un vestido blanco es la celebración de flores y de pie junto a una niña en un vestido blanco.
Una mujer en blanco sostiene algunas rosas que colocan al lado de una muchacha joven también en blanco.
Una chica joven y un soporte de la mujer en los vestidos blancos se colocan contra una pared.
Una mujer en blanco está sosteniendo un ramo de rosas.
Una mujer que sostiene rosas mientras que ella espera.

4776108587.jpg
Dos mujeres con cubiertas de la cabeza están comprando producto de un hombre que fuma un cigarrillo.
Dos mujeres en vestidos largos y cubiertas de la cabeza están comprando de un comerciante.
Dos mujeres compran comida de un hombre fumando un cigarrillo
Una señora está comprando vehículos en el mercado.
Un hombre y dos mujeres en un mercado público.

4776157988.jpg
Fuegos artificiales de observación masculina muy joven hacen allí la magia con atención completa.
Un muchacho oriental joven mira asombrado en algunas chispas de los fuegos artificiales.
Un niño se sienta y observa fuegos artificiales explotar delante de él.
Un niño pequeño está mirando los fuegos artificiales afuera en la noche.
Un niño mira wonderingly en una demostración de los fuegos artificiales.

4776535503.jpg
3 Los muchachos jóvenes caminan abajo de una calle mientras que uno lleva una bolsa en su hombro derecho y dos de ellos usan las gorras de béisbol.
Un grupo de muchachos blancos rubios que miran perdidos mientras que caminan abajo de la calle.
Tres muchachos jóvenes que caminan abajo de la calle, dos que llevan los sombreros.
Tres niños caminan por la calle en el camino a la escuela.
Tres jóvenes caminando por la acera.

4776765749.jpg
Un hombre se sienta en una máquina de coser y hace una prenda intrincada-modelada.
Un joven africano se sienta en una máquina de coser mientras que hace una prenda de vestir.
Un hombre negro que lleva un botón blanco abajo de cuello está cosiendo.
El hombre de la camisa blanca está en el proceso de fabricación de ropa.
Un hombre que usa una máquina de coser para crear prendas de vestir.

4776818689.jpg
Una mujer con el pelo marrón que usa las gafas de sol y una venda floral blanca se coloca delante de un micrófono mientras que un hombre en el fondo sostiene maracas y juega un conjunto del tambor.
Una mujer en un vestido negro juega un ukulele y canta mientras que un sombrero que usa el hombre la acompaña con un par de maracas y de un tambor en el fondo.
Una mujer canta y toca una pequeña guitarra y un baterista se sienta detrás de ella jugando maracas.
Jovencita se viste como un hippie, toca un Ukulele y canta.
Una cantante en el escenario tocando la guitarra y cantando.

4776967745.jpg
Una mujer que desgasta una tapa blanca está montando en un vehículo rojo que es tirado por dos caballos amarillentos.
Tres personas están sentándose naranja brillante en un carro tirado por caballos en un área céntrica.
La gente en un caballo conducido coche rojo en una ciudad cerca de un coche estacionado.
Un grupo de gente que va en un paseo del carro a través de un parque.
Un grupo en un caballo y un carro posan para una foto.

4776978341.jpg
Un hombre y dos niños pequeños están nadando en una piscina adyacente a dos toboganes de agua blanca con un socorrista vigilando sobre ellos.
Un hombre con dos niños con chalecos salvavidas está en una piscina.
Dos niños y su padre están nadando en una piscina pública.
Un padre y dos niños en la piscina en un parque del agua.
Un hombre que mira a tres personas nadar en una piscina.

4776990069.jpg
Una niña que llevaba un sundress rosado y una sonrisa grande con el pelo rubio atado en el caballo del carrusel con un cinturón de seguridad anaranjado que toma un paseo con Nemo y la muchedumbre en el fondo
Una muchacha rubia joven en un vestido rosado monta el carrusel.
Una niña feliz paseos en el tiovivo.
Niño montando en un carrusel en la feria.
Una niña en un carrusel.

47770444.jpg
Los letreros y luces de construcción ayudan a los que están en tránsito a encontrar el desvío correcto.
Los trabajadores de la construcción de pie detrás de las señales de tráfico flecha.
Dos personas en motocicletas están montando la construcción pasada.
La gente está conduciendo scooters por la calle por la noche.
Las flechas de la construcción de carreteras apuntan a la izquierda.

4777081749.jpg
Una señora en una chaqueta negra que camina en una acera con un mural que contiene una mofeta y una serpiente en el fondo.
Una mujer camina por una pared que tiene un camino, flores, skunk y una serpiente pintada en ella.
Una muchacha está caminando en la acera con un mural en la pared al lado de ella.
Una señora camina por un mural de una mofeta y una serpiente.
Señora en pantalones vaqueros del moreno que camina más allá de una pared pintada.

477709663.jpg
Dos mujeres se sientan en una casa snacking en una bandeja vegetal y discutir la escultura situada detrás de una de sus sillas.
Dos mujeres se relajan en sillas al lado de una tabla cargada con los alimentos del partido, y discuten un estatuto multicolor cerca de la pared.
Dos mujeres se sientan en sillas color de rosa del wingback mientras que un puntos sobre su hombro en una figura humana colorida.
Dos personas que se sientan y que tienen refrescos mientras que observan un mural en la pared.
Dos señoras jóvenes se sientan en una sala de estar con las sillas de color de malva y comen los bocados.

4777127857.jpg
Una mujer de pelo oscuro en un abrigo negro y jeans azul sentado en el banco de piedra blanca al aire libre
Una mujer se sienta en un banco debajo de una escultura de la esfinge.
Una señora con gafas sentado en un banco de cemento.
Una mujer está sentada en un banco blanco.
Una mujer está sentada en un banco.

4777133573.jpg
Un vendedor masculino que intenta vender rosas hermosas a una mujer joven en la calle.
Un hombre está tratando desesperadamente de vender sus rosas a los peatones.
Un hombre sostiene una rosa en una mano y muchas rosas en otra.
Un vendedor ambulante que vende rosas rojas.
Un hombre caminando mientras sostiene rosas.

4777162945.jpg
Tres mujeres de pie en un cuerpo de agua en un día cálido.
Tres mujeres de pie en el agua al lado de una playa.
Tres mujeres están remando en aguas poco profundas.
Tres mujeres están vadeando en el agua
Un grupo de personas en un lago.

4777223820.jpg
El hombre con la camisa verde claro, morral naranja y gorra de béisbol blanca mira hacia abajo de la montaña en el lago.
Un hombre con una mochila de color naranja está de pie sobre una roca y mirando hacia el valle de abajo.
Un hombre en una camisa verde pálido y las manos a juego se encuentra en el borde de un acantilado.
Un caminante en una camisa verde está mirando adentro a un valle de un acantilado escarpado.
Un caminante con una mochila mira hacia abajo desde un precipicio.

477768471.jpg
Un perro que juega con una pelota de golf delante de una cerca de madera pequeña en la playa.
Un perro blanco con puntos negros mira una pelota de golf en la arena.
Un perro blanco y negro está jugando con una pelota de golf en la arena.
El perro mira la pelota antes de recuperarla.
Un perro juega en la arena con una pelota.

477774424.jpg
En medio del océano, un joven se relaja en un bote, cerrando los ojos para evitar el brillo del sol.
Un hombre está durmiendo en un bote de remos en un gran cuerpo de agua en un día brillante.
Un hombre sin camisa duerme en su barco azul en las aguas abiertas.
Un pescador toma un poco de tiempo reservado que espera un retén.
Este hombre está durmiendo en un bote.

4777826385.jpg
Un hombre mayor se apoya contra un pedestal afuera de un edificio adornado.
Un hombre se inclina contra una estatua delante de un edificio.
Un hombre vestido de azul se apoya contra una estatua de león.
Un hombre está apoyado en un objeto al lado de un edificio.
Hombre en traje de negocios apoyándose en la estatua del león.

4778036926.jpg
Una chica rubia de unos 11 años con una camisa púrpura y pantalones cortos de cuadros verdes y blancos y negros de rodilla alta jugando un juego que le obliga a rodar un objeto hacia arriba y hacia abajo en una cuerda.
Una muchacha blanca que desgasta una camisa púrpura y los cortocircuitos de la tela escocesa están jugando con un yoyo chino.
Una muchacha rubia en una camisa púrpura y los cortocircuitos de la tela escocesa que juegan con un juguete de la secuencia.
Una chica en una camiseta púrpura y pantalones cortos a cuadros juega con un juguete tipo yo-yo.
Una niña juega con un juguete pasado de moda fuera.

4778253765.jpg
Una persona en una camisa azul está en el suelo embaldosado que muestra sus pinturas y que alcanza en una caja de fuentes.
Un artista de la pintura de la pulverización de la calle está creando la nueva obra mientras que demuestra su arte.
Un artista de la calle está exhibiendo sus cuadros en el pavimento.
Hay una persona arrodillada en el suelo.
Una pintura del artista en la acera.

4778395132.jpg
Hay una calle con edificios y un hombre de negro caminar en el lado de la carretera.
Un hombre con una capa azul y pantalones oscuros caminando en una calle vacía.
Un hombre caminando por una calle desierta, mostrada desde el suelo.
Un hombre calvo en un traje que camina abajo del lado de un camino del ladrillo.
El hombre caminando por el callejón.

4778593226.jpg
Dos hombres de mediana edad, uno de los cuales está sosteniendo una cámara, tienen una conversación en la acera.
Un hombre con una cámara está involucrando a otro hombre en una conversación en una calle.
Dos hombres de pie en la acera delante de una furgoneta de plata.
Dos hombres esperando y hablando en una calle de la ciudad.
Dos hombres están hablando en una acera.

477869357.jpg
Un bebé aterrorizado (y aterrador) llora mientras está parado en su andador.
Un bebé llora mientras está rodeado de juguetes verdes, amarillos y naranjas.
Un bebé en un gorila púrpura y amarillo está llorando.
Un bebé está llorando en una silla colorida del juego de niño.
Un bebé llorando de pie dentro de una pluma de juguete de plástico.

4778867483.jpg
Dos niños juegan en el agua que cae de un pico cubierto del mosaico.
Dos niños pequeños están jugando en una ducha colorida del parque.
Dos muchachos juegan en el aerosol de una fuente de agua embaldosada.
Dos muchachos jóvenes que juegan en una fuente al aire libre.
Dos muchachos jóvenes juegan en un rociador del parque.

4779413689.jpg
Un hombre con una camisa rosa, sentado en el borde de la cabina telefónica con la espalda hacia nosotros.
Un hombre en una camisa rosada y pantalones cortos, se sienta en una cabina telefónica haciendo una llamada telefónica.
Hombre apiñado en una cabina telefónica con una camisa rosa.
Una persona que lleva una camisa roja con un teléfono público.
Persona en camisa de color rosa utilizando un teléfono público.

4779706264.jpg
Una joven pareja, el hombre que lleva una bolsa de mano, está caminando por la calle y acaba de pasar una mujer con un vestido largo y pañuelo.
Una pareja japonesa pasea por una mujer que llevaba una bufanda en la cabeza mientras caminaba por la calle.
Una joven pareja camina por la calle con el brazo.
Una pareja camina por la acera.
Asiático, pareja, ambulante, calle

47798735.jpg
Un recién nacido está llorando mientras los trabajadores de la salud revisan los reflejos del bebé.
Un bebé recién nacido llora mientras está siendo atendido por el personal del hospital.
Un bebé llorando mientras que los doctores están alrededor de él.
Un bebé recién nacido es ayudado por los médicos.
Un recién nacido gordito está llorando.

477990943.jpg
Una muchacha con el pelo negro y una camisa verde ha tomado varias mordeduras de una manzana verde fresca.
Una muchacha está comiendo una manzana verde afuera mientras que otro mira en la distancia.
Varias personas se sientan en la calle, una comiendo una manzana verde.
Niña en camisa verde come una manzana verde en la calle.
Un grupo de mujer está sentado en el suelo.

4779910502.jpg
Un sofá afligido se sienta delante de una pared cubierta de pintada, mientras que una mujer mira y sonríe.
Una mujer está mirando un sofá que está sentado fuera de un edificio marcado con graffiti.
Una mujer que mira detrás a un sofá en un lugar con un manojo entero del graffiti en las paredes.
La mujer en la camisa blanca mira los sofás delante de un edificio cubierto de la pintada.
Una mujer mirando alrededor de su área.

4780200205.jpg
Un hombre joven está mirando alrededor de una esquina mientras que sostiene su teléfono en sus manos.
Un hombre en una camiseta blanca que sostiene un teléfono celular está parado en una esquina de la calle.
Un hombre de pelo oscuro en una camiseta blanca con un teléfono móvil mira hacia abajo de una calle.
Un hombre con el pelo oscuro que desgasta una camiseta blanca en una esquina de la calle.
Un hombre está de pie en una intersección urbana.

478025924.jpg
Dos personas caminando cerca de muchos árboles sonriendo y mirando a la cámara.
Dos mujeres caminan por una colina cubierta de pinos.
Dos mujeres caminan por un sendero en un bosque verde.
Dos mujeres caminan en el desierto.
Dos personas caminan por un sendero de montaña.

4780479274.jpg
Una calle abierta, baja densidad con algunos residentes que observan el lado de un edificio.
Una calle curvada no identificada con tres personas caminando lejos de la cámara.
Una calle rodeada de edificios y gente caminando.
Algunas personas están de pie delante de la casa verde.
Hay tres tipos de pie en un camino vacío.

4780491039.jpg
Una muchacha en una camiseta sin mangas negra y pantalones capri gris monta una bicicleta más allá de un peatón en una camisa verde.
Una mujer joven en una bici y tres hombres cruzan un patio.
Un grupo de personas está pasando junto a una tienda.
Las dos personas están saliendo de la tienda de la parrilla.
Bicicleta a caballo en la plaza.

4780576116.jpg
Un guardia real británico en patrulla fuera de un edificio de piedra.
Un guardia británico del Palacio Real camina con una ametralladora.
Un soldado está sosteniendo un arma grande mientras que camina.
Un soldado británico camina delante de una cerca.
Una guardia británica marcha mientras está de servicio.

4780590314.jpg
Hombre asiático con una camisa de polo a rayas y pantalones vaqueros empujando y tirando de dos pilas de carros de plataforma.
Un hombre asiático que lleva una camisa a rayas está empujando los carros al lado de una furgoneta.
Un hombre asiático que mueve los carros en la acera a su destinación.
Un joven rueda carritos de carga a destino asignado.
Un hombre en vaqueros y una camisa marrón está empujando los dollies.

4780620826.jpg
Un grupo de personas, incluido un hombre en una bicicleta, en el paseo marítimo.
Un muchacho en una camisa de la lavanda se sienta en su bici en un muelle gris grande.
Hay un paseo marítimo por un cuerpo de agua; Un hombre pasa en bicicleta.
Una cubierta grande del mar gris y un individuo en la bici.
Un hombre monta su bicicleta en el paseo marítimo.

4781005891.jpg
Los musulmanes locales celebran la inauguración de un nuevo restaurante patrocinado por las noticias del canal 1.
Un hombre en un lazo está sosteniendo un micrófono mientras que la gente alrededor de él está animando.
Un grupo de personas al aire libre alegría detrás de un hombre con un micrófono.
Una multitud animada está reunida detrás de un reportero.
India celebratory afuera.

4781019036.jpg
Un grupo de hombres y mujeres está en el paseo del carnaval.
La gente se prepara en un paseo de carnaval.
Jóvenes jinetes en un paseo del parque de atracciones.
Niños en un paseo en un parque de atracciones.
Seis personas montando una montaña rusa.

4781123502.jpg
La gente va y viene de varias bolsas de llevar de un centro comercial cercano.
Un grupo de personas está parado y caminando en una acera.
Un grupo de personas que se reúnen delante de una tienda de ropa.
Un grupo de personas de pie delante de un edificio.
Varias personas están caminando pasado una tienda de ropa.

4781165032.jpg
Un chicos locos vestidos como un diablo posando una expresión extraña que asusta mucho de la gente.
Un hombre con dreadlocks, vistiendo una máscara y un traje tribal, bailando en una calle.
Una persona se viste para arriba en un traje extraño con una lengüeta roja que se pega hacia fuera.
Un hombre con una máscara y varias piezas de ropa.
Un hombre extrañamente vestido en una máscara.

4781282778.jpg
Las casas y las calles de piedra del viejo mundo se ven preciosas en el fondo, y la persona débil puede ser vista el caminar.
Flores que crecen fuera de una pared de ladrillo en una ciudad vieja al lado de una carretera que algunas personas están caminando abajo.
Una mujer en una camisa roja está caminando con otros a lo largo de una carretera.
Un par que camina hacia un plantador de flores hermosas.
La gente que da un paseo afuera cerca de un edificio de ladrillo.

4781509464.jpg
Dos hombres orientales dedicados a la actividad física con una máquina de ejercicio rojo.
Dos asiáticos se paran en una máquina del ejercicio afuera y miran la cámara.
Una mujer y un hombre mayor participan en un paseo juntos.
Un anciano y un joven se aferran a una barandilla roja.
Dos personas agarran la barra de una estructura roja.

4781665633.jpg
Dos niños en edad universitaria están caminando por la calle vestido como si estuvieran lesionados.
Dos hombres cubiertos de pintura roja o sangre en una acera ocupada.
Hombres en el maquillaje del zombi que se colocan en una calle ocupada.
Un grupo de personas vestidas para halloween.
Dos hombres jóvenes que venían de un concierto.

4781669173.jpg
Hay un grupo de personas extrañas decoradas están caminando y se ve como si el hombre en la camisa verde es celebrar un cerebro.
Hombre y mujer y otros, con el maquillaje asustadizo, sangriento y la celebración de cerebro falso caminando por la calle.
Un hombre en el maquillaje zombie está fingiendo comer un cerebro.
La gente vestida como zombies está desfilando.
Zombies desfilar alrededor de comer cerebros.

4781670901.jpg
Varias personas con camisas manchadas de sangre están alineadas para un evento.
Cinco individuos en fingir ser zombis y un infante.
Un hombre con gafas disfrazado de zombie.
Está vestido como un zombie con sangre.
La gente protesta contra las atrocidades de la guerra.

4781814479.jpg
Muchas personas con ropa casual cruzan una intersección de la ciudad en ambas direcciones.
El tipo en el suéter azul está cruzando la calle con un paraguas en la mano.
Muchas personas están caminando a través de una calle en una ciudad grande.
Muchas personas caminando por una calle de la ciudad.
La gente está caminando en una calle de la ciudad.

4781889177.jpg
Una mujer en un sombrero rojo, los sundress rojos, y las alas del gossamer está vadear en una fuente al lado de los coches estacionados.
Una mujer en un vestido rojo, sombrero rojo con alas de mariposa caminar en una fuente al aire libre.
Una mujer en un vestido rojo corto y las alas del traje está caminando en una fuente pública.
Una mujer en un vestido rojo y las alas falsas de la mariposa se coloca en una fuente.
Una mujer en rojo disfrutando del spray de un géiser de agua.

4781889179.jpg
Mujeres en el sombrero rosado se coloca al lado de un falso Avestruz afuera mientras que una bandera del arco iris se drapea del balcón en el edificio próximo.
Una ocasión festiva con un avestruz que camina en la calle, con los globos en el aire y la gente en sombreros coloreados.
Mujeres jóvenes que llevan un rosa que camina en un desfile.
Varias personas caminan cerca de un avestruz.
Una señora lleva un sombrero de vaquero rosado.

4781897636.jpg
Una mujer en lápiz labial rojo brillante y una polca-punto blanco y negro bare-shouldered paseos superiores con otros peatones más allá de las cabinas en un mercado al aire libre.
La gente está de pie mirando fijamente algo que usa diverso color de la ropa.
Una mujer con una corbata de pelo rojo y top negro de lunares sosteniendo una botella de agua.
Una mujer que parece algo enojado sosteniendo una botella de agua.
Los espectadores ven una actividad en temor.

4781925272.jpg
Una muchacha que desgasta un equipo impreso con el pelo corto marrón que sonríe y que lleva a cabo las manos con alguien mientras que se coloca al lado de un muchacho que desgasta una camiseta negra y las gafas de sol oscuras.
Una mujer joven con un vestido multicolor de la flor camina con su amigo masculino que tiene una camisa negra y gafas de sol encendido.
Una mujer que lleva un sundress multicolor está caminando con un hombre que desgasta una camiseta negra y que usa sombras.
Una muchacha en un vestido multicolor que se coloca al lado de un muchacho en negro que también está desgastando las gafas de sol negras.
Gente caminando por y de pie alrededor de una ciudad.

478200744.jpg
Una mujer envejecida acuna su cigarrillo enrollado a mano mientras fuma.
Una anciana está tratando de fumar afuera en el bosque.
Una mujer oriental fuma un cigarrillo.
Una mujer de mediana edad fuma algo.
La vieja está fumando un cigarrillo.

478208896.jpg
Un escalador de roca que toma un paso grande encima del lado de una cara de la roca.
Una señora en pantalones negros y su sombra, sube rocas grandes.
Joven mujer llevaba camisa de rayas escalada.
Muchacha en pantalones negros que suben la roca lisa.
Una chica sube una enorme roca.

478209058.jpg
Una persona que sube una roca grande con muchas rocas nevadas en el fondo.
Un hombre de rojo sube una roca en un campo de nieve, acantilados y rocas caídas.
La persona con la camisa de manga larga roja está subiendo una roca en la nieve.
Un hombre que lleva una camisa roja escala una roca en un campo del canto rodado.
Un hombre es escalada de roca encima de una montaña nevada, rocosa.

47820985.jpg
El soporte de dos mujeres en una parada del omnibus que espera, uno está desgastando una camisa pegada púrpura y el otro es blurry que desgasta la camisa negra.
Una señora de pie con una camisa púrpura mirando a su izquierda con los brazos cruzados delante de su cuerpo.
Una mujer de pie delante de un par de máquinas expendedoras.
La mujer asiática en púrpura se coloca allí en un lugar extranjero.
Algunas personas caminando por una pasarela.

4782112001.jpg
Una mujer en a cuadros de rodilla y cortos de mezclilla camina por una calle de la acera de la ciudad mientras se fuma un cigarrillo.
Una mujer en pantalones cortos y medias hasta la rodilla está caminando por la acera.
Una señora atractiva joven que toma un paseo abajo de la calle de la ciudad.
Una mujer joven camina abajo de la acera que fuma un cigarrillo.
Una mujer con un monedero verde caminando por una calle de la ciudad.

4782143365.jpg
Un anciano vestido con ropa árabe está caminando por una acera con un bastón.
Un hombre con una cubierta blanca de la cabeza está caminando abajo de algunos pasos de piedra.
Un hombre con un bastón caminando por las escaleras.
Un hombre camina con un bastón.
Un hombre que camina con un bastón.

4782269293.jpg
Un hombre de chaqueta amarilla y casco está montado en bicicleta, otro hombre lo está mirando, y una mujer camina por la calle.
Un policía de la bicicleta o un guardia de seguridad está montando en frente de un Outback Steakhouse.
Oficial de policía patrullando en una bicicleta.
Un policía de bicicleta se mueve por la calle.
Un oficial de policía montado en su bicicleta.

4782294624.jpg
Una chica joven pintada como un zombi se está de pie en una multitud celebración de una señal que dice "Zombies (were) People too!"
Algunas chicas están vestidas con maquillaje zombie.
Una muchacha sostiene una muestra sobre zombis.
La gente está actuando como un zombi.
Dos muchachas en trajes del zombi.

4782296476.jpg
Un hombre joven que desgasta una camisa negra y los pantalones negros está parado delante de los cuadros que son blanco y negro y algo están coloreados.
Hombre con el tatuaje de la estrella que desgasta la camiseta y los cortocircuitos negros que admiran el arte exhibido afuera.
Un kit que mira las ilustraciones grandes exhibidas fuera de un edificio del negocio.
Un individuo que mira los carteles expuestos fuera de un edificio.
Un hombre disfruta de algunas ilustraciones extravagantes.

4782298436.jpg
Una multitud de personas camina por la calle y uno de ellos tiene pintura roja en su rostro y una expresión de miedo.
Un grupo de personas está de pie alrededor y un tipo está haciendo una cara extraña con los ojos abultados.
Un hombre joven con sangre falsa en su cara maníaca hace su camino a través de una multitud.
Una multitud cubierta de sangre se reunió en la calle.
El hombre con la corbata roja está haciendo caras.

4782307890.jpg
Un hombre en un suéter violeta y un sombrero de ala negra hace una pausa en una acera llena de gente para tomar una foto del fotógrafo.
Un hombre en una camisa púrpura y un sombrero negro está tomando una imagen con una cámara digital amarilla
Un hombre que lleva un sombrero negro y que lleva una camisa púrpura para de encajar una imagen.
Un hombre que lleva un sombrero del estilo del vaquero que toma una fotografía.
Un hombre delante de un reloj de altura tomando fotos.

4782447844.jpg
Un hombre sentado en el suelo tomando una foto con vistas a un poco de agua.
Un hombre en una camisa negra con un morral negro se sienta y toma una foto.
Un hombre está sentado en el suelo tomando una foto con una cámara bonita.
Un hombre toma una foto de un pájaro en el agua.
Un hombre blanco que toma una foto delante del agua.

4782588680.jpg
Hombre en camisa blanca y pantalones vaqueros azules que miran al lado mientras que camina abajo de una acera ocupada.
Un hombre que llevaba un botón blanco camisa está caminando por la calle.
Un hombre que lleva un botón blanco camisa está caminando por una calle.
Un hombre en una camisa blanca y pantalones oscuros está caminando abajo de una calle.
La gente pasea por una acera de una calle de la ciudad.

4782619449.jpg
Hombres ancianos de quimonos a rayas azules y fajas azules, el hombre de la derecha riendo, y el hombre de la izquierda con gafas de sol.
Un hombre oriental y una mujer con kimonos azul y blanco están sentados juntos.
Dos hombres están conversando juntos vestidos con ropa tradicional.
Dos, ancianos caballeros en kimonos están hablando y riendo.
Dos hombres ancianos sonriendo con túnicas.

4782649533.jpg
Un hombre asiático viendo un evento con grandes decoraciones con caracteres chinos en ellos en el fondo.
Persona asiática de pie delante de un grupo de personas tocando instrumentos de estilo de flauta.
Hombre asiático en el baile asiático azul de la túnica delante de músicos asiáticos en azul.
Un hombre en un equipo agradable se coloca delante de una venda.
El pueblo chino está mirando algo.

4782776184.jpg
Un hombre con una larga barba, camisa blanca y una bufanda en la cabeza sostiene una copa de plástico.
Un hombre está sosteniendo un limón con una mano y una taza de agua en la otra mano.
Un hombre mayor con una larga barba, vistiendo una camisa blanca a punto de comer.
Un hombre con una barba en una túnica blanca a punto de comer algo.
Un viejo hombre barbudo sosteniendo una fruta.

4782878510.jpg
Un hombre en blanco y una mujer cubierta de la cabeza a los pies en púrpura se sientan delante del agua tranquila que pasa por alto un barco blanco y un conjunto de grúas amarillas.
Un hombre y una mujer en un chal se sientan frente a un cuerpo de agua.
Hombre en blanco y mujer en el mantón rosado que hace frente al cuerpo de agua.
Un hombre y una mujer están sentados en los muelles que miran los barcos.
Dos personas sentadas y mirando el agua.

4782892651.jpg
Una mujer en una camisa blanca que es arrestado por una policía femenina al lado de un coche gris.
Un policía rubio esposas una mujer con una camisa blanca.
Una mujer con una camisa blanca está siendo arrestada.
Una anciana arrestada por policías.
Una señora arrestada por una policía.

4783077148.jpg
Un hombre en una camiseta sin mangas y pantalones cortos está sentado hablando con una mujer vestida con un vestido rojo, sosteniendo una botella, fuera de un edificio.
Un hombre y una mujer sentados fuera de una tienda al lado de un camino vacío.
Un par está bebiendo la cerveza con las bicis al lado de ellas.
Dos personas disfrutando de una bebida junto a sus bicicletas.
Dos personas sentadas fuera conversando.

4783176272.jpg
Niña en pantalón negro y una camisa blanca se encuentra delante de agua realizando un cisne como el movimiento de la bailarina.
Una mujer joven en "ropa de calle" y botas de un lago realizando un movimiento de ballet.
Una muchacha de pelo castaño que balancea en una pierna con el otro para arriba en el aire.
Una mujer haciendo ballet junto a un cuerpo de agua.
Una joven dama practicando el baile.

4783219327.jpg
Un muchacho en una camisa azul y los cortocircuitos marrones y dos mujeres que usan trajes coloridos recorren abajo una calle run-down con ganado en el fondo.
Una mujer mayor y una niña se acercan a un niño delgado, en una calle de adoquines, en un país oriental, mientras que los bueyes miran.
Una familia pobre en la India camina por una calle de adoquines que pasa junto a una casa desmoronada.
Unas pocas personas vagando alrededor de una vieja parte que se desmorona de una ciudad.
Mujer y dos niños caminan en la calle

4783260890.jpg
Un hombre y una mujer están a punto de caminar por un pasillo del vestíbulo.
Un hombre y una mujer en un salón que camina en un pasillo.
Un hombre lleva a una mujer por un pasillo.
Un hombre que escolta a una mujer por un pasillo.
Un hombre apunta felizmente a una luz.

4783263491.jpg
Mujeres en un sombrero rojo y zapatos beige de pie con las manos detrás de su espalda delante de una pared de cemento.
Una mujer oriental en una gabardina blanca y zapatos elegantes de pie fuera esperando un paseo.
Una sola mujer se encuentra frente a una gran estructura de piedra y una basura con un sombrero rojo.
Una mujer en una capa de color crema está de pie.
Una mujer está de pie delante de un edificio.

4783274856.jpg
Una anciana asiática con un kimono blanco está escuchando algo.
Una mujer mayor en un kimono está escuchando algo con los auriculares.
Una mujer en un kimono blanco lleva un auricular earbud en su oído izquierdo.
La señora está mirando algo que no le gusta.
Una mujer morena en un kimono con los auriculares.

4783280278.jpg
Dos muchachas asiáticas jovenes están sentándose en algunos pasos concretos que tienen un bocado juntos.
Dos niñas están sentados en pasos de cemento comiendo.
Dos cabritos con el pelo negro que come con los palillos.
Dos niñas comiendo algo de comida en algunos pasos.
Dos jóvenes chicas chinas comiendo.

4783440942.jpg
Los niños juegan en una fuente de agua decorativa en el centro de la ciudad.
Un niño y niña jugar en una fuente de la ciudad.
Los niños juegan en las fuentes de agua de la ciudad.
Dos niños pequeños disfrutando del agua.
Dos niños están jugando en una fuente.

4783827768.jpg
Un hombre en un sombrero de la construcción está tirando de un pedazo del lado de un puente apagado.
Un hombre que lleva una camisa roja y el sombrero de seguridad trabaja en la construcción.
Un trabajador de la construcción está trabajando en el lado de un puente.
Un hombre está de pie en la parte superior de un puente de trabajo.
Un trabajador de la construcción trabajando en un puente.

4783872965.jpg
Alguien que nada en una piscina con la luz azul, naranja, verde, rojo y tubos púrpuras que nadan.
Un hombre blanco se ve en una piscina flotando sobre muchos dispositivos flotantes.
Una persona está flotando en múltiples floaties en una piscina.
Un niño que claramente tiene uno a muchos fideos de la piscina.
Un niño gordo está flotando en fideos de la piscina.

478415357.jpg
Una mujer con un paraguas escucha en un teléfono móvil en la calle delante de una pared con graffiti-etiquetado.
Una mujer en botas marrones con un paraguas está llamando a alguien en su teléfono celular.
Una mujer en las botas marrones habla en su teléfono celular y sostiene un paraguas.
Una mujer en cargadores del programa inicial se coloca debajo de su paraguas que habla en el teléfono.
Una mujer joven que habla en el teléfono mientras que sostiene un paraguas.

4784187336.jpg
Un hombre negro que llevaba pantalones marrones y una camisa blanca tiene su pierna derecha en una pared de ladrillo y su otra pierna en la acera.
Un hombre negro está parado con una pierna en una pared corta que habla en su teléfono celular.
Un viejo hombre negro con zapatos Nike es contestar su teléfono en público.
Un hombre joven habla en su teléfono fuera de un edificio.
Un hombre hablando por su móvil con zapatos blancos.

4784190702.jpg
Una mujer en una blusa oscura se inclina hacia un contenedor transparente sobre una mesa con algún tipo de líquido brillante en ella con un microscopio en el fondo.
Una mujer en una camisa negra está en un laboratorio de ciencia que mira un vaso lleno de líquido.
Una muchacha en una camisa negra está mirando una reacción química.
Mujer joven que mira un cubilete que brilla intensamente en un laboratorio.
Una hembra está en un laboratorio que mira un líquido amarillo.

4784329487.jpg
Hay un grupo de niños formados en un círculo y hablando, mientras que un niño más joven, con una camisa verde, se destaca y observa.
Un grupo de niños está parado afuera en una calle.
Niños fuera de pie en la calle.
Un grupo de muchachos está en la calle.
Jóvenes se reúnen en una calle.

4784357673.jpg
Mamá acaricia la cabeza de sus hijos mientras él se lame los labios y mira a la cámara
Una mujer se sienta detrás de un muchacho joven con sus manos en su cabeza.
Una mujer recorriendo el cabello de su hijo.
Mujeres jugando con el pelo de los niños pequeños.
Una madre que controla a su hijo para los piojos.

4784479869.jpg
Dos hombres casualmente vestidos, uno en un sombrero de vaquero y uno en una gorra de béisbol, hacen su camino a través de una multitud.
Un hombre en un sombrero rojo lleva un bolso negro de noche, mientras que otro en un sombrero de vaquero lo sigue.
Un hombre con sombrero de béisbol rojo, seguido por otros, camina hacia la cámara.
Un hombre en un casquillo rojo de las alas de Detroit camina delante de dos personas con los sombreros de vaquero.
Dos hombres caminando por la calle.

4784638712.jpg
Una mujer de pelo oscuro con gafas, vistiendo un vestido blanco, polainas negras, pisos de ballet, y una chaqueta marrón, sosteniendo una bolsa de mano y mirando su teléfono mientras subía una escalera.
Una mujer joven asciende un tramo de escaleras mientras revisa sus mensajes de teléfono celular.
Una mujer de mensajes de texto y subir un tramo de escaleras.
Mujer caminando por las escaleras en una galería de arte.
Una niña subiendo las escaleras.

4784654965.jpg
Una muchacha en una camisa verde con el pelo oscuro largo con un morral rosado y púrpura con la bandera de Italia en ella.
Una mujer se coloca en una muchedumbre que lleva una camisa verde, una mochila rosada, y una bandera mexicana atada a la bolsa.
Mujer en cortocircuitos y camiseta que se colocan por algunos hombres asentados y que miran un funcionamiento o un altavoz.
Una joven mexicana está en el primer plano de una sala llena de gente sentada.
Una mujer con el pelo negro largo y una camisa verde está parado al lado de una audiencia.

4784681859.jpg
Un muchacho joven sostiene una esponja azul en su mano izquierda y funciona el agua en una cacerola jabonosa.
Un niño está limpiando una olla en la cocina.
Un niño que limpia una cacerola en el fregadero de la cocina.
Un muchacho que sostiene una esponja y que se lava los platos.
Un niño que lava los platos en una cocina.

4784816870.jpg
Un centro de ciudad muy ocupado con muchas bicicletas atadas a una cerca bajo cielos nublados.
Gente que va sobre sus vidas dentro de la ciudad.
Portabicicletas en una calle del centro ocupado.
Un hombre está parado detrás de una puerta negra.
Calle llena de un reloj.

4784847169.jpg
Una mujer con el pelo teñido violeta y los pendientes azules está montando una bicicleta
La mujer con el pelo púrpura y los pendientes azules sonríe en un día asoleado.
Una mujer con el pelo púrpura y la camisa negra está afuera.
Una mujer con el pelo violeta monta su bicicleta afuera.
Una mujer con el pelo púrpura está al lado de un hombre.

4784866019.jpg
La gente que desgasta las camisas rojas está parado en una piscina grande del agua mientras que salpica alrededor y alrededor de ellos.
Estudiantes de edad universitaria jugando en un charco de agua, la mayoría vestidos de rojo.
Los adultos completamente vestidos salpican el uno al otro mientras juegan en el agua.
Muchas personas están dunking para apoyar Special Olympics.
Mucha gente que juega y que salpica en una fuente.

4784874051.jpg
Una mujer pelirroja que desgasta una tapa negra del tubo y los cortocircuitos púrpuras está colocando en un banco en el medio de una fila de bancos.
Una mujer en fondos púrpuras y una tapa de bikini negra que se asolea en un banco marrón.
Una mujer con un top de bikini negro y pantalones cortos púrpura por la que se en un banco.
Una mujer durmiendo en un banco en un traje de baño.
Una señora suntans en un banco.

4784959521.jpg
Un baterista en una camisa de tela escocesa y un casquillo de punto púrpura golpea un hi-sombrero con su palillo mientras que se sienta afuera delante de arbustos.
Un tiro de la acción de un batería en una camisa de tela escocesa que va a la ciudad en un kit del tambor delante de un seto.
Un baterista que llevaba una camisa a cuadros, pantalones vaqueros y una púrpura había golpeado su tambor.
Un hombre con un sombrero púrpura, dos palillos en la mano que se sienta al lado de un platillo.
Un hombre en un botón encima de la camisa y de los pantalones vaqueros juega con un tambor fijado afuera.

4784988254.jpg
Un hombre está bebiendo una cerveza con dos niños pequeños que beben agua en su regazo.
Un hombre está bebiendo una cerveza mientras que dos niños se sientan en su regazo que bebe el agua.
Un hombre y dos niños todos disfrutando de una bebida; Agua, refrescos y cerveza.
Dos niños pequeños y un hombre más joven disfrutan de sus botellas.
Un hombre y dos niños toman un trago.

4785056855.jpg
Un hombre y una mujer vestidos con ropa negra mirar en una cámara de las mujeres está celebrando mientras caminaba por las escaleras de piedra y muro de piedra en el bosque.
Un hombre una mujer pausa mientras camina por los pasos de piedra para que pueda mostrarle fotos en una cámara digital.
Un hombre y una mujer están caminando encima de una escalera de piedra, mirando una cámara de vídeo.
Un hombre que mira la cámara de una mujer en un área exterior en un conjunto de escaleras de piedra.
Una mujer está observando imágenes en una cámara.

4785616710.jpg
Una persona está corriendo por una colina de arena con una mochila, con las vistas de las montañas, las nubes y un árbol flaco en el fondo.
Alguien está corriendo por el lado de una montaña.
Un hombre está corriendo por una montaña cubierta de arena.
Un hombre con una mochila corriendo cuesta abajo.
Un hombre corre por una montaña.

4785666083.jpg
Cuatro hombres vestidos con camisetas y pantalones cortos miran por la ventana a la calle.
Varios hombres miran por la ventana mientras una mujer con gafas de sol se apoya en una pared cercana.
La chica de camisa blanca está de pie junto a una ventana interesante.
Un grupo de personas mirando por una ventana a la calle.
La gente está sentada en un bar que da a una calle.

4785668533.jpg
Un hombre que usa sombras de negro y gris se inclina contra un pilar en el pavimento de ladrillo leyendo un libro.
Lounging en el pilar y los ladrillos desgastados, el hombre joven se sumerge en su libro.
Un hombre se inclina contra un pilar mientras lee un libro
Un individuo en una camisa negra se sienta y lee un libro.
Un hombre está estableciendo la lectura de un libro.

4785739399.jpg
Tres hombres viajan a través del agua en una balsa inflable motorizada.
Tres machos están montando en un barco flotante rojo y negro.
Tres hombres van a dar un paseo en un bote.
Tres hombres en un barco en el agua.
Tres hombres montan en un sucio.

4785852807.jpg
Una mujer en una camisa blanca y las gafas de sol se sienta afuera en una silla con un bebé en su regazo.
La mujer en un vestido blanco que se sienta en silla está sosteniendo a un bebé.
Una mujer en blanco y una niña están sentados en una silla de jardín.
Mujer llevaba blanco con un bebé en su regazo.
Mamá está sosteniendo a su bebé en el parque.

478592803.jpg
Dos chicas en chaquetas rojas están tratando de cruzar el tráfico con un montón de coches pasando.
Dos muchachas asiáticas vestidas en rojo están de pie en un paso de peatones ocupado.
Las partes posteriores de dos chicas asiáticas, vistiendo tops rojos y sosteniendo banderas rojas.
Dos personas en chaquetas rojas con cinturones rojos de pie en una esquina de la calle.
Dos mujeres que intentan cruzar una calle ocupada en China.

4785970716.jpg
Una mujer que llevaba una bufanda y guantes y con su rostro pintado paseos pasado.
Una muchacha rubia con las rayas anaranjadas y azules en su cara en una muchedumbre.
Un ventilador de fútbol femenino en la calle con otros ventiladores de fútbol alrededor.
Una joven rubia con una marca roja y azul en su mejilla.
Una muchedumbre que se coloca delante de un restaurante.

4786057236.jpg
Un hombre apoyado en el lado de un edificio está tocando el acordeón.
Un hombre mustached que lleva una camisa gris oscura juega un acordeón.
Un hombre envejecido se para contra una pared que toca un acordeón.
Un hombre mustachioed juega el acordeón en la calle.
Un hombre toca un acordeón al aire libre.

4786071158.jpg
Un hombre que lleva una chaqueta blanca sirve el helado a varias señoras de un carro de la calle del ijs.
Una mujer ordena helado de un hombre de blanco.
Personas que compran helados para ijs italianos.
Un hombre en un puesto de comida está sirviendo a los clientes.
Un hombre en blanco funciona un soporte al aire libre.

4786170253.jpg
Hay una multitud muy grande en el juego de la escuela secundaria.
Un gran grupo de personas de piel oscura se reúnen.
Muchas personas de pelo oscuro se reunieron para algo.
La gente está reunida en una multitud.
Una muchedumbre bulliciosa se reúne.

4786187638.jpg
Un hombre y una mujer están de pie en la parte superior de un inodoro al aire libre.
Una mujer más joven y un hombre de pie a la sombra de los árboles.
Un hombre y una mujer están de pie en la parte superior de una estructura.
Dos personas están de pie en ropa de baño.
La gente fuera en un día soleado.

4786187822.jpg
Los hombres vestidos con trajes de esclavitud de cuero, de pie sobre una plataforma, sosteniendo una bandera arco iris a lo largo de una ruta de desfile.
Varios hombres de pie en un desfile float viajando por una calle llena de gente.
Una muchedumbre de gente que rodea a hombres que llevan de un flotador que agitan una bandera del orgullo gay.
Cuatro hombres vestidos en engranaje de la esclavitud están en un flotador en un desfile del orgullo gay.
Los asistentes al desfile del orgullo gay y los participantes del flotador en trajes de esclavitud.

4786291398.jpg
Un hombre solitario se acerca a una farola iluminada en una calle vacía al atardecer.
Un hombre viejo que desgasta una camisa blanca está parado en una acera en la noche.
Un hombre que se coloca delante de una fila de edificios en la oscuridad.
Un hombre mayor está parado solo en una acera en la noche.
Un hombre de pie bajo una lámpara de la calle en la noche.

4786291701.jpg
Dos hombres en blue jeans están trabajando en un piso con muchos cubos de cosas.
Dos hombres están mirando un piso que se está reparando.
Dos hombres están poniendo baldosas en una puerta.
Los trabajadores de la construcción ponen azulejos en una puerta.
Dos hombres están trabajando en el suelo.

4786470364.jpg
Un hombre en una camisa azul y casquillo azul claro camina por un modelo a escala de trabajo de un tren de carga antiguo.
Un hombre en blue jeans y una camisa y un casquillo azules se coloca al lado de un motor grande del tren del juguete.
Los hombres están de pie alrededor de un pequeño tren afuera.
Algunas personas de pie cerca de un pequeño paseo en tren.
Un hombre viendo un tren en miniatura.

4786476156.jpg
Un hombre con una camisa anaranjada y las gafas de sol junto con un conductor joven del muchacho y del tren montan un tren de los niños a través de un parque.
Un hombre en una camisa anaranjada y un muchacho rubio está montando con la otra gente en un "Pullman" vehículo.
Gente sentada y agitando en un mini tren Pullman.
El hombre y su hijo agitan mientras viajan en un pequeño tren.
Personas en un tren en miniatura.

4786688449.jpg
Un hombre joven en una camiseta que hace un truco en un monopatín.
Un varón en un monopatín rayado verde de la tapa del tanque.
Un hombre joven que realiza un truco del monopatín.
Un hombre que realiza un ollie en un monopatín.
Una persona en una camisa verde patineta.

4786923748.jpg
Un trabajador de la construcción en una camisa gris y pantalones vaqueros se agacha junto a un cubo naranja y bolsas blancas de materiales.
Un hombre que parece ser un trabajador de la construcción sonriendo a alguien.
Trabajador de la construcción de pelo oscuro en un edificio.
Un trabajador de la construcción sonriente de rodillas hacia abajo.
Un hombre está tomando un descanso de trabajar duro.

47870024.jpg
Un muchacho que lleva un casco monta una vespa en un vecindario suburbano.
Un muchacho joven que lleva un casco anaranjado que monta una vespa
Un muchacho en amarillo está montando una vespa en la calle.
Un niño en una vespa está saltando la acera.
Un muchacho en una vespa.

4787038693.jpg
Un hombre de pelo oscuro se sienta encima de una estructura cerca de una mujer de cabello oscuro con gafas de sol.
Un tipo y una muchacha están sentándose en una escultura que juega con un anillo que lanza.
Un hombre sentado en una estatua al aire libre, cerca de una mujer de pie junto a él.
Un hombre joven y mujeres cerca de una gran escultura de metal
Un chico y una chica están vestidos para el verano.

4787058215.jpg
Un hombre joven en una camiseta blanca llana está tocando la guitarra eléctrica en etapa.
Dos hombres que juegan en etapa, uno en la guitarra y el otro en la batería.
Una venda de dos muchachos adultos jovenes realiza en etapa.
El guitarrista realiza un solo rock.
Un hombre joven que juega para una audiencia.

4787069549.jpg
Una mujer mira por una puerta con latas amarillas y basureros verdes detrás de ella.
Un hombre está fuera de su casa por algunas cajas amarillas.
Un hombre se para en el lado de una calle en una entrada.
Un anciano está parado afuera de un edificio.
El número en la caja de la basura es 66.

47871819.jpg
La niña en la franja blanca está cayendo como la niña en los desafíos de la tira azul para el balón de fútbol.
Un jugador de fútbol en azul está persiguiendo al jugador en blanco y negro.
Dos mujeres jóvenes en diferentes equipos están jugando al fútbol en un campo.
Dos mujeres en los uniformes del fútbol que juegan al fútbol.
Las chicas están jugando al fútbol.

4787272506.jpg
Un niño en una camiseta blanca que hace un truco en un monopatín mientras que otro niño en una camisa anaranjada también en un monopatín mira encendido.
Un muchacho en una camiseta blanca hace un truco con su monopatín en un parque del patín.
Un muchacho en una camisa blanca hace un truco en su monopatín en un parque del patín.
Muchachos en un parque del patín que patina.
Un niño haciendo un salto de skate.

478729324.jpg
Un muchacho está corriendo en un campo con la hierba verde y algunos árboles en el fondo.
Un niño pequeño en una chaqueta azul está corriendo a través de un campo abierto de la hierba.
Un muchacho joven en una tapa azul y los pantalones vaqueros sprints a través de un campo de hierba.
Un niño pequeño se ejecuta en un gran campo de hierba.
Un muchacho joven funciona en un campo de la hierba.

478750151.jpg
Un marrón y un perro blanco corriendo a través de un campo.
Un perro blanco compite con un perro marrón en un campo de hierba.
Dos perros están corriendo lado a lado en el campo.
Los perros marrones y blancos corren por el campo.
Dos perros corren a través del cepillo.

4787520787.jpg
Un hombre que usa pantalones negros y suéter azul oscuro está sentado en la acera y tocando su guitarra acústica marrón.
Un hombre está sentado cerca del bordillo tocando una guitarra y hay una bolsa azul sentada en el suelo junto a él.
Un anciano con un bolso azul que se sienta en el pavimento que toca una guitarra.
Un anciano está sentado en la acera jugando su guitarra acústica.
Un hombre mayor tocando la guitarra

478754346.jpg
Un hombre en amarillo monta una moto de motocross por un camino de tierra en un bosque.
Un motociclista de la suciedad con el número 625 está compitiendo en un curso.
Un hombre en un casco hace un salto en su bicicleta.
Un jinete de la bici de la suciedad monta de un salto.
Dirt bike racer

4787655421.jpg
Un caballero con armadura completa, que incluye una funda protectora y ventilada, monta su caballo y lleva su escudo.
Una persona vestida como un caballero medieval, con un escudo rojo y amarillo, está en un caballo con un fondo verde.
Alguien en armadura de metal delgado, montando un caballo y llevando un escudo amarillo y rojo.
Un hombre recrea una justa de tiempos medievales.
Un hombre en armadura medieval monta encima de un caballo.

4787660637.jpg
Un hombre con camisa azul sin mangas y gafas de sol pinta una cara mientras que en sus rodillas.
Un hombre en una camiseta sin mangas azul que hace las ilustraciones en colores pastel en la acera.
Un hombre se arrodilla en el piso mientras dibuja con tiza.
Un hombre con una camisa azul dibuja en la acera con tiza.
Un hombre de dibujo en una acera con tiza.

4787702548.jpg
Un anciano caminando por una calle tranquila.
Un hombre mayor camina por una calle tranquila.
Un hombre que camina en el lado de una calle.
Un anciano camina por una calle.
Un hombre mayor caminando por la calle.

4787867133.jpg
Un hombre que lleva un sombrero está parado en un soporte del alimento que se inclina en un refrigerador.
Un hombre en un vaquero blanco que vende concesiones bajo un paraguas verde.
Un hombre latino se apoya en uno de los refrigeradores en su puesto de comida.
Un hombre vende comida mexicana en un estacionamiento.
Un hombre sentado en un quiosco de comida y bebida.

4788006130.jpg
Un niño salta en el agua que todavía está siendo salpicado.
Un muchacho joven goza del agua fresca.
Un muchacho joven salta en el agua.
Un niño está saltando en el agua.
Un hombre bajando las escaleras.

4788161255.jpg
Un hombre joven que desgasta una tapa negra y los tejanos con una guitarra en su parte posterior que recorre en un paso de peatones mientras que los coches están pasando cerca.
Un hombre joven en una camisa negra y los pantalones vaqueros y llevar un caso para un instrumento musical está cruzando una calle.
Un hombre en una camisa negra cruza una calle con una guitarra en su parte posterior.
Un muchacho con una guitarra que cruza la calle.
Un guitarrista camina cruza el camino.

4788243257.jpg
Dos mujeres se sientan en un banco con una estatua de un hombre que se sienta, mientras que una tercera persona permanente mira hacia adelante.
Señora que desgasta la tapa anaranjada, los pantalones marrones que se sientan y que hablan con una señora sobre un banco
Mujeres que se sientan en banco con la estatua y el individuo que las mira en fondo.
Dos mujeres se sientan en un banco junto a una estatua de bronce.
El hombre está mirando a las mujeres en camiseta roja.

4788431048.jpg
Dos ciclistas charlan mientras pasan delante de un edificio blanco con columnas.
Un hombre y una mujer que se saludan en las bicis delante de un edificio.
Un hombre y una mujer, cada uno en una bicicleta, hablan delante de un edificio.
Están montando en bicicleta y hablando al mismo tiempo.
Dos motociclistas hablan mientras se cruzan.

4788507034.jpg
Un hombre mayor con el pelo blanco fino, una barba, y las gafas está llevando una camisa y un chaleco blancos del músculo mientras que espera por la corte de tenis.
Un anciano desaliñado y descuidado con el pelo blanco está sentado frente a una cerca de cadena.
Un anciano con una camisa de bronceado está sentado al lado de una cancha de tenis.
Un hombre mayor que llevaba un reloj una camisa sin mangas mirando hacia adelante.
Viejo hombre sentado cerca de una cerca de metal exterior mirando hacia un coche.

4788653947.jpg
Una anciana se sienta contently en una silla mientras que ella reclina su pie en su walker.
Una anciana está sentada en una silla en una acera con su pie en un andador.
Una señora mayor que se sienta en una silla negra con su pierna para arriba en un andador.
Señora dañada sentada y descansando su pierna en un andador
Mujeres mayores descansando su pierna en su andador.

4788709442.jpg
Una muchacha trastornada se sienta en un registro, cabeza en manos, delante de una bicicleta alojada en un árbol.
Una muchacha se está sentando en el suelo al lado de un árbol y hay una bicicleta en el árbol.
Una mujer está planteando artístico delante de una bicicleta alojada en un árbol.
Chica descansar en una raíz del árbol y una bicicleta está atrapado en un árbol.
Una bicicleta envuelta en un árbol.

4788900125.jpg
En un entorno urbano, una pareja sonriente es fotografiada a mediados de salto con una fuente de agua en el telón de fondo.
Esta pareja peculiar celebra su boda saltando descalzo en una fuente.
Un hombre y una mujer saltó en alegría con la fuente de la ciudad en el fondo.
Una pareja vestida formalmente encuentra un momento informal en la fuente.
Hombre y mujer saltando en un parque por una ciudad.

4788967636.jpg
Varias personas de pie alrededor de un barco que tiene velas en forma de un pez.
Cuatro hombres se preparan para lanzar un barco con banderas coloridas.
Un barco con las velas rojas, blancas y azules que atracan en un embarcadero.
Un grupo de personas se ponen a ir a pescar.
Un barco azul sentado en un muelle.

4788967880.jpg
Un grupo de personas en un muelle bajando en el agua un barco con adornos de trullo y púrpura.
Un grupo de personas en un muelle con un barco en el otro lado del muelle.
Un barco altamente decorado, azul claro se está bajando en el agua.
Un grupo de personas de pie en un muelle viendo un barco.
La gente en un reloj de muelle como un barco decorado pasa.

4789309483.jpg
Un hombre en un sombrero negro y una camisa azul tomando una foto en el lado de una calle urbana.
Un hombre en una calle de la ciudad toma una imagen mientras que un taxi y un autobús manejan cerca.
Un hombre que lleva un sombrero negro que toma una foto en una calle ocupada.
Un hombre con un sombrero está tomando una foto en una ciudad ocupada.
Un turista que fotografía edificios altos.

4789374589.jpg
Señora que sostiene su cabeza fuera del carro blanco que mira fijamente un gato que está volviendo dicha mirada.
Una mujer asiática mira hacia fuera una ventana de coche en un gato que se sienta en la carretera.
Un conductor está mirando hacia fuera la ventana de su coche en un gato en la calle.
La señora en el coche aparcado en la calle está mirando a un gato.
Un gato mira para arriba a una señora asiática en un vehículo blanco.

4789384235.jpg
Una mujer sonriendo mientras un hombre la abraza por detrás y nuzzles su cuello justo detrás de su oreja derecha.
Un hombre de chaleco negro está susurrando al oído de una niña sonriente.
Un hombre besa el cuello de una mujer sentada en su regazo.
Una pareja abrazando y sonriendo.
Un hombre abraza a una chica sonriente.

4789435264.jpg
Una gran multitud de espectadores y fotógrafos se encuentra detrás de una barrera mientras dos agentes de policía están de guardia.
Muchas personas se reúnen en el lado de un camino con la cámara viendo lo que está llegando.
Una multitud de personas detrás de la valla que espera con las cámaras listas para algo que se acerca.
Un grupo de personas están de pie detrás de una valla, muchos están tomando fotografías.
La policía y la multitud miran en Asia.

4789495327.jpg
Una mujer de mediana edad con pelo rojo, una camisa blanca y un collar de cuentas de plata está sosteniendo un teléfono móvil amarillo contra su oreja mientras habla.
Una pelirroja de mediana edad con aspecto de hambriento en una camisa blanca y collar de plata, está escuchando en un teléfono amarillo.
Una mujer en una camisa blanca está hablando en su teléfono móvil amarillo.
Una mujer de mediana edad habla en su móvil fuera.
Una mujer hablando por su móvil.

4789503952.jpg
Un grupo de personas mirando hacia la derecha con una niña en la vanguardia del marco con la pintura de cara.
La gente responde a la emoción invisible en una reunión al aire libre.
Una mujer joven en ropa negra que anima en un acontecimiento.
La gente está de pie buscando algo.
Un grupo de personas viendo algo.

4789673980.jpg
Mujer en el vestido azul largo que se inclina sobre el compartimiento blanco cercano en el lado de una calle.
Una mujer en un vestido gris se dobla sobre un cubo en el lado de la calle.
Una mujer solitaria en un vestido gris está pintando el borde de la acera.
Una mujer en un vestido largo pinta la acera.
Una mujer en azul estudia la calle.

4789705901.jpg
Un niño asiático se ha quedado dormido en el hombro de su madre.
Una mujer asiática con una niña asiática con coletas.
Un niño duerme mientras está detenido por su madre.
Una madre joven que lleva a su hija durmiente.
Una niña está durmiendo en el hombro de alguien.

4789709457.jpg
Un grupo de personas que llevaban ropa blanca caminando juntos llevando cubos sobre sus hombros.
Los hombres vestidos de blanco llevan un objeto sobre sus hombros.
Sumo luchadores en blanco preparándose para luchar.
Los hombres llevan un pesado trozo de madera.
Hombres vestidos de blanco llevando objetos grandes

4789755167.jpg
Dos trabajadores de la construcción están trabajando delante de una pared que tiene un manojo de nombres tallados en él.
Dos hombres con sombreros, uno de pie y uno de rodillas, trabajan en el interior de un edificio.
Dos trabajadores entre cubos de pintura.
Dos hombres están trabajando en la construcción.
Los dos están pintando la pared.

4789959232.jpg
Hombre en la calle con una camisa azul a cuadros esperando la luz a su vez.
Un hombre de mediana edad de pie en medio de una multitud mirando hacia otro lado.
Un hombre está parado en una calle ocupada que mira con su cabeza inclinada para arriba.
Hombre con la camisa a cuadros que mira fijamente apagado en la distancia.
Un hombre en una camisa azul de la tela escocesa que mira para arriba.

478998804.jpg
Mujer rubia en un traje de negocios falda negro interactuando con una mujer de servicio al cliente.
Una mujer rubia en un vestido negro está conversando con una mujer que lleva una corbata roja.
Un maitre de está hablando con la gente que está parada en línea.
Una mujer con un traje negro espera un asiento en un restaurante.
Hay gente delante de un restaurante.

4790340620.jpg
Los niños vestidos de kimono están caminando por la calle a un festival de niños.
Un desfile de personas vestidas de colores caminando en líneas divididas por una calle.
Dos líneas de mujeres en ropa tradicional caminan por la calle.
Señora caminando por filas de niños.
Gente oriental en traje colorido.

4790515720.jpg
Hombre en negro caminar delante de un hotel con la construcción de carreteras en frente de él.
Un hombre está caminando delante de un hotel rosado que sostiene una bolsa amarilla.
Un hombre de todo negro camina por un hotel rosado.
Conos de carretera se establecen en frente de un hotel rojo.
Un hombre que pasa por un edificio de hotel rojizo.

4791042801.jpg
Un hombre mayor con una barba trenzada gris sostiene su estómago mientras que habla.
Un anciano con una barba trenzada lleva una camisa del tinte del lazo.
Un anciano con una barba vestida con una camiseta gris.
Un viejo hombre barbudo en una tapa del tanque goza de sí mismo.
Un hombre en una tapa del tanque verde que sostiene su estómago.

4791078904.jpg
Una mujer, vestida con una camiseta mojada y un traje de baño naranja, blanco y rojo, está en el acto de saltar a un lago.
Una adolescente con una camiseta y traje de baño de fondo salta en un cuerpo de agua.
Una niña en una camiseta blanca y bikini bottoms salta en un lago.
Una mujer en una camisa y bragas anaranjadas saltando en un gran lago.
Una persona en una camisa blanca saltando en un lago midair.

4791332465.jpg
Los niños se colocan con los armas en un césped verde grande con un hombre vestido como soldado.
Un hombre vestido como un guardia británico entretiene a los niños con armas de juguete.
Los niños están mirando a un hombre en uniforme que se coloca en la hierba.
Niños que aprenden sobre armas pasadas de moda en un parque.
Un soldado está enseñando a los niños a manejar un arma.

4791448437.jpg
El comienzo de un evento en una calle del centro está lleno de puestos, sillas y espectadores.
Un hombre en un sombrero se sienta solo en una fila de sillas plegables en la línea de salida de una raza.
La gente se reúne en una calle mientras un hombre de sombrero se sienta en una silla.
La línea de salida de una carrera de maratón; Pequeñas tiendas establecidas.
Un hombre en una silla plegable se sienta en una feria de la calle.

4791485167.jpg
Una mujer que llevaba una camisa blanca y pantalones cortos de color gris con una pala para cavar en la nieve.
Un hombre que lleva un sombrero y botas está cavando algo en la nieve.
Persona en una camisa blanca con un sombrero cavando en la nieve.
Un cortocircuitos principales cava en la nieve en una tarde asoleada.
Un hombre en pantalones cortos está palotando la nieve.

4791487303.jpg
Mujer en camisa rosada y pantalones cortos negros, sosteniendo una pala azul, palear la nieve blanca.
Una persona blanca con pantalones cortos y una camiseta púrpura palas de nieve.
Un hombre está palotando nieve mientras llevaba pantalones cortos y una camisa rosa.
Una persona en pantalones cortos de palear la nieve.
Una mujer en los pantalones cortos que palear la nieve.

4791513183.jpg
Una muchacha que desgasta el color de rosa se coloca en una entrada roja mientras que una bicicleta negra se reclina cerca.
Una niña en rosa se encuentra en la parte superior de las escaleras en frente del edificio.
Una pequeña muchacha en color de rosa está parado en una entrada grande.
Un pequeño niño que usa el color de rosa se coloca en una entrada.
La niña de rosa está mirando afuera

4791890474.jpg
Un hombre que sostiene un bolso marrón grande se coloca delante de una entrada, por un anuncio grande que ofrece un niño que usa los auriculares.
Un hombre mayor, sosteniendo un paquete está parado delante de una muestra que tenga una muchacha con los auriculares.
Un más viejo, hombre calvo está parado en la calle que sostiene un paquete.
Un viejo hombre con un paquete plantea delante de un anuncio.
Un viejo está parado delante de un anuncio en la acera.

4791975111.jpg
Una mujer en una camisa blanco y negro cruzó una calle mientras que un hombre en un ciclomotor se vistió en una camisa roja y los pantalones vaqueros miran hacia ella.
Un hombre en una camisa roja en una moto azul pequeña está mirando sobre su hombro en una mujer atractiva en una falda blanca y los altos talones.
Un hombre en un ciclomotor mirando a una mujer cruzar la calle.
Hombre en un ciclomotor mirando hacia atrás mientras cruza la calle.
Un hombre en una vespa y una camisa roja está mirando detrás.

4792091734.jpg
La gente está caminando por la calle con los vendedores en el lado en un día hermoso y soleado.
La gente está reunida en algún tipo de tienda al lado de la calle.
Un muchacho con una camisa amarilla y el do-rag amarillo que recorre a través de una ciudad.
Múltiples personas están caminando por una calle en una feria de la calle
La gente camina por una calle con tiendas a lo largo del camino.

4792134256.jpg
Una mujer en una chaqueta blanca y verde claro y otra mujer en una camisa púrpura, ambos que llevan los sombreros, se sientan en una tabla que mira un fuego que cocina.
Dos mujeres llevan sombrero y trabajan con un soplete.
Dos mujeres están sentadas en una mesa haciendo un pequeño fuego.
Mujeres sentadas en una mesa con un pequeño fuego.
Dos campistas que prueban una estufa que acampa.

4792160184.jpg
Un hombre que sonríe en la cámara, llevando un sombrero con las gafas de sol en tapa.
Un hombre que sonríe sobre su hombro que mira la cámara.
Un hombre en un sombrero girando y sonriendo hacia la cámara.
Un hombre que lleva una visera gira su cabeza y sonríe.
Un hombre con sombrero se está riendo.

4792178546.jpg
Grupos de personas animan y celebran su victoria.
La mayoría de la gente lleva una ropa roja y amarilla
Un grupo de personas ondeando banderas rojas y amarillas.
México teniendo un festival tradicional.
Una multitud agita las banderas rojas y amarillas.

4792185041.jpg
Cuatro personas esperan al lado de la carretera, con una pared cubierta de caracteres chinos o japoneses detrás de ellos.
Dos mujeres en las partes superiores blancas se colocan cerca de un hombre y de una mujer con equipaje en la acera.
La gente está parada en una acera, debajo de un árbol, esperando un autobús.
Cuatro personas están esperando con equipaje en el lado de la carretera.
Cuatro personas asiáticas de pie junto a la acera de la calle.

4792532614.jpg
Una multitud de gente asiática está parado fuera de una cerca y siendo guardado por un oficial de seguridad.
La gente se reunió en una concurrida calle asiática y un policía en azul mirando fuera tiro.
Una calle llena de gente con peatones siendo dirigida por la policía y las barreras.
Un oficial de policía está de pie en medio de la multitud de personas.
Un policía tratando de dirigir a una multitud muy grande.

4792596961.jpg
Un hombre que mira abajo una pila grande de papel destrozado.
Un hombre está parado en la parte trasera de un camión de basura.
Un hombre mayor se encuentra junto a un montón de basura.
Un hombre descalzo está recogiendo basura.
Un hombre de pie cerca de un montón de basura.

4792813818.jpg
La gente camina afuera en un día asoleado, sosteniendo el paraguas que tiene púrpura en ellos.
La gente tratando de mantener el sol de quemarlos.
La gente caminando por la calle con sombrillas.
Dos mujeres y un hombre que sostiene paraguas púrpuras.
La gente está sosteniendo paraguas.

4792816378.jpg
Un grupo de personas que llevaban camisas azules están de pie delante de algunos edificios.
Varias muchachas que usan las camisas azules a juego están caminando afuera.
Los niños tal vez, en su escuela, o tal vez, un viaje de campo.
Los estudiantes en uniformes que emparejan en una ciudad se colocan en grupos.
Estudiantes chinos vestidos con camisas azules en una excursión.

4792868400.jpg
Un grupo pequeño de personas, uno de ellos un hombre con una camisa naranja y reloj, mirar un cuadro en la pared.
Tres personas están revisando una obra de arte en el museo local.
Un grupo de personas se detiene para revisar una pintura en un museo.
Tres personas miran fijamente una pequeña pintura.
Tres personas están viendo una exposición de arte.

4793039083.jpg
Un skater sin camisa está en el aire, sobrevolando una rampa pequeña y colorida.
Éste es un hombre joven que consigue un tiempo de aire en su monopatín.
Trébol macho sin camisa que hace truco en un parque del patín.
El hombre intenta el truco del patín en parque arbolado del patín.
Un niño sin camisa está haciendo un truco en una patineta.

4793042666.jpg
Un individuo más viejo cruza la calle en lo que parece ser un día nublado, el tráfico se acerca en el fondo.
Un hombre caminando a través de la calle en la carretera que dice "mantener claro".
Un hombre con un bolso rojo del hombro está cruzando una calle de la ciudad.
Un hombre en un traje que camina a través de una calle de la ciudad.
Un hombre cruzando la calle.

4793108729.jpg
Un hombre está en el océano posando con los brazos levantados en el aire.
Los niños están jugando en el océano en día soleado en la playa.
Dos muchachos en el juego mid-distance en el mar.
Dos personas están en el océano.
Niños jugando en el océano.

4793246474.jpg
Los hombres están fuera de una tienda con escritura india mientras transportan cubos de metal en una bicicleta.
Dos hombres que comparten una bicicleta, llevando varios cubos y contenedores.
Hombres en una bicicleta que transporta diversos tamaños de cubos del metal.
Dos hombres en una motocicleta con los cubos y los frascos.
Dos hombres están de pie detrás de un montón de cubos.

4793317845.jpg
Una grúa se está utilizando en la construcción o la destrucción de un edificio junto con un trabajador que rocía el agua en el edificio.
Una grúa grande demuele una estructura mientras que una persona que se coloca cerca en una plataforma elevada bombea el agua de una manguera.
Una grúa de la demolición que rasga abajo qué se deja de un edificio con un hombre que se coloca en una plataforma que rocía el agua.
Un hombre que rocía el agua en una pieza anterior de la arquitectura que está siendo tomada abajo por una pieza de maquinaria.
Un hombre está parado en una plataforma que mira una grúa grande.

4793369196.jpg
Una señora joven y el grupo de muchachas más jovenes que miran a un grupo de hombres de los militares se dirigen abajo de la carretera en un desfile.
Cuatro mujeres que se colocan con las partes posteriores hacia espectador, con las tapas del bikiní o las tapas del tanque encendido.
Un grupo de personas está observando una manifestación militar.
Algunas mujeres con sobrepeso están de pie en bikini.
Un grupo de muchachas está disfrutando de un desfile.

4793434809.jpg
Una muchacha con pelo largo, marrón lanza una pelota de softball, mientras que los miembros del equipo contrario del softball funcionan las bases alrededor de ella.
Una muchacha en uniforme azul marino del béisbol lanza una bola mientras que otros dos jugadores de béisbol funcionan alrededor.
Un joven jardinero femenino de softbol acaba de lanzar una pelota, mientras que los jugadores corren a sus bases.
Un adulto joven está lanzando un softball a la base casera.
Tres muchachas que participan en un juego del softball.

4793562214.jpg
Un estudiante masculino, con un corte de cabello del buzz del ejército, camisa azul a cuadros, mochila negra, caminando a lo largo de un edificio pintado de graffiti, por un callejón con pesados ​​efectos de sombra a lo largo de las paredes del edificio.
Un hombre que lleva una mochila negra está caminando al lado de una pared llenada del graffiti.
Un hombre que lleva los auriculares camina más allá de una pared con la pintada roja y púrpura.
Un hombre que llevaba una mochila caminando por una calle.
No puedo ver una imagen aquí.

4793876370.jpg
Dos niños se sientan en el suelo comiendo arroz mientras mira hacia arriba y sonriendo a la cámara.
Dos muchachos en los uniformes que comen el arroz con sus manos mientras que se sienta en la tierra.
Dos chicos pobres comparten un plato de comida en el suelo.
Dos muchachos que comen de un gran plato de plata.
Dos muchachos que comen.

4794459769.jpg
Una niña y una mujer que llevaba trajes coloridos, cruzar la calle con otra mujer que llevaba una falda rosada y una camiseta.
Dos señoras hispanas vistiendo ropa brillante están cruzando la calle con una niña que está vestida de manera similar.
Una mujer que llevaba un vestido verde brillante con un cinturón de edad está cruzando la calle con una niña y otra mujer.
Dos mujeres, una en ropa tradicional mexicana, ayudan a un niño al otro lado de la calle, como un hombre mira.
Tres hembras se apresuran a través de una calle, dos son mujer, y uno es un niño más pequeño.

4794460787.jpg
Una muchacha en un vestido azul brillante se coloca en la calle delante de un edificio rojo.
Una muchacha en un vestido azul que se coloca al lado de un poste de madera en la acera.
Una niña en un vestido azul se esconde detrás de un poste eléctrico.
Una niña se esconde detrás de un poste en la acera.
La niña está mirando a la señora en el suelo.

4794461173.jpg
Niña mira a la cámara mientras la madre cose en el suelo.
Una muchacha en una camisa azul con el ajuste rojo que toca su frente.
Dos muchachas están en una acera de la calle y una está sentándose.
Un niño y una mujer en la calle en traje tradicional.
Una mujer y una niña están en una acera.

4794509703.jpg
Un hombre sonriente en una camiseta blanca está acunando a un bebé sonriente en sus brazos.
Un hombre en una camiseta sostiene a un bebé, que está alcanzando para su cara.
Un hombre de cabello oscuro está sonriendo a un bebé que está sosteniendo.
Un hombre tiene un bebé como sonrisa.
Un hombre está sosteniendo a un bebé.

4794525917.jpg
Una mujer con pendiente azul lee un libro además de un río en un país de habla alemana.
Una señora que se sienta en el borde de un muelle que lee un libro y que escucha la música.
Una mujer lee un libro en una repisa en frente en un edificio con puertas azules.
Una mujer sentada en concreto leyendo un libro descalzo.
Una mujer descalza lee un libro a lo largo del agua.

479472539.jpg
Dos hombres musulmanes que llevan envolturas de la cabeza que caminan en una ciudad.
Dos hombres en turbans están caminando a lo largo de una calle de la ciudad.
Dos hombres con turbantes caminando por una calle.
Dos hombres están caminando por un edificio.
Dos hombres con barba caminan.

4794753986.jpg
Alto en la vista de los blanqueadores que mira abajo en la parte de un campo de fútbol en parte obstruido por un individuo en una peluca y una camisa anaranjadas y otro espectador que sopla un cuerno.
Un ventilador que juega un vuvuzela detrás de un otro ventilador con una peluca roja del payaso en un juego de fútbol.
Un niño que llevaba una peluca roja y camisa naranja en el stand en un evento deportivo.
Un ventilador en un juego de fútbol está llevando una peluca roja rizada.
Un aficionado aplaude desde las gradas por un partido de fútbol.

4794844936.jpg
Hay dos hombres con las camisas rojas que llevan a cabo las manos que desgastan los sombreros mexicanos.
Dos personas en sombreros caminando por la calle tomados de la mano.
Dos hombres que se sostienen la otra mano mientras que camina para arriba la calle.
Dos hombres que caminan abajo de las manos que desgastan sombreros.
Dos hombres con sombrero en la ciudad de Nueva York.

4795096132.jpg
Una mujer que desgasta la ropa coloreada brillante camina más allá de un cherokee del jeep que está detrás de una cerca.
Una mujer con una bufanda en es por una valla con vehículos en el otro lado de la valla.
Una mujer mayor caminando a lo largo de un estacionamiento usando un abrigo alrededor de su cabeza.
Una mujer mayor está caminando en la calle con harapos surtidos.
Una anciana caminando por la calle.

47951611.jpg
Dos hombres en chaquetas rojas y amarillas miran hacia fuera el agua de un barco rojo-anaranjado.
Dos trabajadores de rescate miran fijamente en la distancia mientras que se colocan en un barco rojo.
Hay dos hombres de la guardia costera que patrullan el agua en su nave.
Dos hombres están mirando a través del agua en un barco pequeño.
Dos hombres están de pie en un barco en el agua.

4795241726.jpg
Un camión está en el lado de la carretera con su capucha y un hombre con pantalones azules está debajo de la parte delantera del camión.
Un hombre en overoles y guantes está por debajo de un camión.
Un mecánico por debajo de un camión que realiza reparaciones.
Un camionero está trabajando en su camión.
Una persona está trabajando en su camión.

4795267435.jpg
Un grupo de personas en camisas anaranjadas caminan abajo de una calle estrecha con los coches en el lado izquierdo en persona está llevando un equipo azul y blanco.
Un grupo de personas que usan uniformes de color naranja coincidente caminar por una calle con coches estacionados en el lado
Cuatro personas en ropa naranja y un hombre con un cuerno de color naranja caminan por una calle estrecha.
Compañeros de equipo en uniformes anaranjados suben por una calle de ladrillos.
La gente camina por un camino de ladrillo alineado con coches.

4795292403.jpg
Un viejo hombre discapacitado en una silla de ruedas es ayudado por sus amigos.
Hombre en silla de ruedas y dos hombres empujándole saludado por monje.
Un hombre en una silla de ruedas está siendo empujado hacia un monje.
Anciano en silla de ruedas con un monje en trajes rojos.
3 hombres que ayudan a un viejo en una silla de ruedas.

479545053.jpg
Un hombre lee dentro de una panadería asiática, y otro hombre está trabajando detrás de él.
Un hombre en una camiseta verde sentado leyendo un periódico mientras vending el pan
Un hombre mayor lee un periódico delante de una tienda.
Un hombre se está sentando leyendo.
Un hombre está leyendo un periódico.

4795708965.jpg
Una barricada separa dos mujeres y tres niños de un grupo de hombres uniformados que marchan por el camino.
Una señora en una tapa púrpura y una falda blanca está mirando un desfile que marcha.
Una procesión está marchando en la calle mientras que la gente está mirando.
Las familias jóvenes ven una procesión militar en un desfile.
Los espectadores observan cómo pasa un desfile con los soldados.

4795824646.jpg
Dos mujeres que llevan prendas de hijab caminan en una acera, una de las mujeres lleva un niño sobre sus hombros.
Una niña está cabalgando sobre los hombros de un hombre mientras caminan detrás de una mujer vestida de bufanda con un gran bolso.
Dos mujeres, una con un niño en los hombros, caminan contra una pared a lo largo de un camino.
Una mujer en negro tiene una niña en un vestido amarillo en sus hombros.
Dos mujeres están caminando en un sendero.

4795985772.jpg
Un hombre está sin camisa por una motocicleta que está estacionado cerca de un muro de piedra con vistas al océano.
Un hombre sin una camisa está parado al lado de una motocicleta, en una costa costa.
Una motocicleta está aparcado junto a la carretera con cuatro personas que lo rodean.
La gente que mira la playa y una mujer en una tapa del vino que toma una imagen.
Gente mirando el océano.

4796004241.jpg
Una mujer en un vestido blanco con un tatuaje en su pierna se muestra una imagen por un hombre.
Un hombre y una mujer en un vestido blanco que toma las fotografías en la calle.
Señora en el vestido blanco con la pierna tatuada mira la cámara del amigo.
Un hombre y una mujer en un vestido blanco miran en una cámara.
Un fotógrafo muestra su foto a una mujer.

4796143248.jpg
Hay señales fuera de un edificio que dice "Exxxotica Miami Beach presentado por Hot Movies.com" y dos hombres que llevan carteles de piquete que dicen: "Arrepentíos de vuestro corazón perverso de incredulidad" y el otro dice: "El amor nos completa para decirles Que estás en tu camino al infierno a Jesús ".
Dos hombres que protestan con las muestras fuera de un centro de convención que tenga una muestra que diga "eXXXotica Miami Beach".
Parece que estas personas están protestando contra algo.
Un hombre está protestando frente a una tienda.
Grupos cristianos protestan por eXXXotica.

4796147038.jpg
Dos hombres en pantalones vaqueros están caminando abajo de una acera más allá de una puerta del ladrillo que parezca un castillo.
Dos hombres están caminando por un edificio que parece un castillo.
Dos hombres caminan delante del trabajo de piedra, mientras que en la acera.
Dos hombres en pantalones vaqueros caminan cerca de un gran muro de piedra.
Dos hombres caminan por un castillo.

4796624963.jpg
Un hombre en una camisa blanca está caminando un perro en el lado de una calle.
Un hombre que lleva una camisa blanca y vaqueros azules está caminando un perro.
Un hombre que usa pantalones vaqueros lleva a un perro para un paseo por la noche.
Un hombre y su perro caminando por una calle por la noche.
Un hombre está caminando su perro en la ciudad en la noche.

4796658218.jpg
Una mujer que lleva un vestido corto, blanco mientras que monta una bicicleta que tiene una cesta en frente con las cosas en ella.
Una mujer joven en un sundress blanco y gafas de sol que llevan monta su bici con una cesta.
Una mujer que monta una bicicleta con una cesta en el frente.
Una mujer en un vestido blanco está montando una bicicleta.
Una señora en un vestido blanco que monta una bici

4796718287.jpg
Una mujer de pelo oscuro mordiéndose la uña en medio de una acera apretada.
Una mujer en una camisa blanca está mordiendo su thumbnail fuera de un edificio.
Una escena de la acera con una muchacha en la camisa blanca que muerde su pulgar.
Una morena mordiéndose su thumbnail mientras que la gente camina cerca.
Una mujer joven que mira ansioso en una muchedumbre de la calle.

4796732957.jpg
Un joven con una mochila y gafas oscuras se acerca al edificio de ladrillo donde hay un poco de graffiti en la pared.
Un hombre joven que lleva una mochila y las gafas de sol está caminando hacia una zona de compras.
Un joven en gafas de sol azules caminando delante de un edificio de ladrillo rojo.
Un hombre joven con una mochila y gafas de sol azules está cruzando la calle.
Un hombre vestido de azul lleva una mochila y sombras.

4796742329.jpg
Un hombre de pelo corto en una camisa blanca y pantalones de color caqui camina adelante más allá de un coche negro, sosteniendo un cuaderno blanco.
Un hombre que camina en una camisa abotonada a la derecha de la imagen, delante de un coche negro.
Un hombre en una camisa azul claro está llevando un cuaderno.
Un hombre vestido con ropa, camina por un Ford Impala.
Un hombre que camina y que lleva un cuaderno.

4796753895.jpg
Un hombre mayor en una camisa de vestido agradable con una corbata sobre su hombro, caminando a través de una calle en centro de la ciudad.
Un hombre negro en una camisa con cuello blanco de manga larga y una corbata está caminando para trabajar en una gran ciudad.
Un hombre camina a través de una carretera con su corbata tiró sobre su hombro.
Un hombre en una camisa blanca y corbata caminando a través de la calle.
Un hombre cruza una calle ocupada de la ciudad.

4796766141.jpg
Una mujer está apuntando a sí misma mientras caminaba por una acera con un coche reflejándose en una ventana en el fondo.
Una mujer con el pelo rojo ondulado y los vidrios que llevan una camisa sin mangas del moreno está caminando abajo de una calle.
Una mujer se enfrenta a alguien acerca de algo que se siente molesta.
Una mujer con el rojo-pelo en una camisa tan que camina abajo de la calle.
Una mujer pelirroja está apuntando a sí misma en confusión.

4796827555.jpg
Varias personas con instrumentos esperando en una estación de tren.
Un grupo de personas en la calle la creación de instrumentos.
Una parada de tren con una banda que incluye una tuba y un tambor.
Gente jugando instrumentos en una estación de tren.
Una banda se prepara mientras están en una plataforma.

4797050581.jpg
Un gran grupo de personas caminando sobre un piso blanco, lo que hace que la gente realmente se destaque.
Mucha gente está caminando en un espacio público grande, algunos están hablando en los teléfonos móviles.
Varias personas caminando por un edificio de algún tipo.
Grupo de personas a pie a través de un centro comercial o estación de tren.
Una multitud de personas está caminando en la misma dirección.

4797076210.jpg
Hombre negro sentado en traje de negocios gestos con las manos mientras el hombre blanco escucha.
Un hombre afroamericano en un traje gesticula con sus manos mientras habla.
Un empresario afroamericano explicando algo a sus compañeros de trabajo.
Un hombre con traje y corbata roja gesticula con sus manos.
Un hombre en un traje está dando la señal de los pulgares para arriba.

4797124142.jpg
Un hombre que lleva un sombrero tiene los ojos cerrados, mientras otro hombre con una camisa roja se lame la cara.
Un hombre está lamiendo la barbilla de otro hombre frente a una multitud de personas.
Un hombre en una camiseta sin mangas roja lamiendo la cara de otro hombre.
Un hombre que lleva una camisa roja está besando a otro hombre.
Un hombre está lamiendo la cara de otro hombre.

4797178138.jpg
Un hombre con una camisa gris está trabajando en una obra de arte con la mano derecha cubierta de guantes.
Un hombre que desgasta la máscara del humo que hace un graffiti de la pared.
Un hombre está usando la pintura en aerosol en un mural de la pared.
Un artista del graffiti es ladrillos de la pintura de aerosol.
Un artista es pintura de aerosol una imagen.

4797559702.jpg
El hombre de la recolector de cerezas está muy por encima del suelo junto a la casa beige.
Un edificio tiene varios balcones con varias plantas que crecen en su cerca.
Una elevación que levanta a un hombre con un chaleco anaranjado en un carro rojo 2.5 historias altas.
Un hombre con un chaleco anaranjado es levantado en el aire por una máquina roja.
Un hombre en un recogedor de cerezas haciendo su trabajo.

4797654743.jpg
La mujer que camina solamente abajo de la carretera de país mira detrás sobre su hombro.
Una mujer con el pelo largo y una camisa blanca está parado en el camino.
Una muchacha se coloca en un camino alineado árbol durante puesta del sol.
Una muchacha se coloca en un camino de la grava como el sol se pone.
Una mujer está de pie en una carretera.

4797720700.jpg
Un hombre balding, pesado y un perro están descansando al lado de un monumento adornado que ofrece una estatua verdosa de un hombre y de una mujer.
Un hombre con un perro se sienta en la base de una estatua.
El hombre gordo y el perro están sentándose delante de una estatua.
Un gran lugar para un hombre y su perro para relajarse.
Un hombre y su perro sentado junto a una estatua.

4797782052.jpg
Un equipo de personas, con pantalones cortos verdes, pantalones verdes más oscuros y zapatos de maryjane están saltando y bailando en un círculo mientras llevan y agitando banderas en una plataforma delante de un edificio de ladrillo viejo.
Los muchachos en pantalones verde claro y las camisas verdes oscuras funcionan en círculos que agitan banderas rayadas verdes y azules en el unísono
Un grupo de muchachos en trajes verdes y azules oscila las banderas verdes y azules en el aire a una muchedumbre que mira.
Bandera bailarines en pantalones verdes bailando y corriendo en frente de un edificio de ladrillo.
Varios niños corren alrededor de un patio en trajes a juego, agitando una bandera.

4797784790.jpg
Un semáforo que muestra dos símbolos de bicicleta, una flecha verde que gira hacia la izquierda y una señal roja hacia adelante se encuentra en primer plano, mientras que un hombre con un sombrero blanco y una camisa azul va de bicicleta a lo largo de un camino rojo.
Hombre en camisa azul, sombrero blanco y vaqueros azules, con una bolsa marrón a lo largo de su espalda, montando una bicicleta en una acera, pasando por un semáforo de tráfico.
Una señal de tráfico está alertando a aquellos que quieren ir a la izquierda para proceder, mientras que aquellos que quieren ir derecho debe detenerse.
Un semáforo en la esquina de la calle.
Un ciclista en un carril de la bici.

4797878234.jpg
Una escena nocturna donde los bomberos ansiosamente intentan apagar un incendio en el edificio, disparando agua desde todas las direcciones.
Firetrucks que rodean un edificio en llamas en la noche y rociando el agua de varias direcciones.
Los bomberos arrojan agua en un incendio desde múltiples lugares.
Los bomberos rocian un edificio en llamas con agua.
Bomberos luchando contra incendios en una ciudad.

4797991515.jpg
Un viejo en un polo rosado mira a través de un telescopio con un pequeño niño que se coloca al lado de él mientras que otros se colocan con sus telescopios en el fondo.
La gente se ha reunido en un césped para ver algo con telescopios, posiblemente con fines científicos.
Una mujer mira a través de un telescopio cerca de un monumento mientras un niño mira hacia la cámara.
El hombre prueba el telescopio mientras que el niño mira encendido, mientras que se colocan en un parque conmemorativo.
Un hombre que mira a través de un telescopio mientras que un niño mira.

479807115.jpg
Un jinete de motocross llevaba rojo, blanco y negro con un casco blanco.
Un hombre que monta una moto de la suciedad abajo en una colina en la competición.
Un corredor de la motocicleta que baja una empinada colina de la suciedad.
Una persona monta una moto por una colina de tierra.
El hombre está montando una bici abajo de una colina de la suciedad.

479807465.jpg
Los motociclistas jóvenes de la suciedad intentan conseguir una bici de la suciedad encima de una colina arenosa.
Un hombre joven empuja su motocrós encima de una colina de la suciedad.
Un motociclista caído de la suciedad es ayudado por otro.
El jinete de la moto de la suciedad es profundo en la arena.
Dos muchachos que levantan una bici de la suciedad.

479807833.jpg
Un hombre que lleva un casco y traje de seguridad va cuesta arriba sobre las rocas en una moto de la suciedad.
Un hombre que llevaba el engranaje protector que montaba una bici de la suciedad para arriba una colina rocosa.
Un motorista de la suciedad monta encima de una colina rocosa en una bici motorized de la suciedad.
Una persona en una motocicleta que va cuesta arriba en terreno rocoso
Una moto fuera de carretera sube una colina rocosa.

4798302385.jpg
Una mujer en una top púrpura y pantalones cortos negros y una mujer en una parte superior gris y pantalones cortos azules, llevando sombreros marrones y negros respectivamente, caminan en una calle más allá de una mujer en una parte superior negra y una falda marrón sosteniendo una bolsa negra.
Dos mujeres en faldas y gorras de béisbol pasan a otra mujer en una falda en la calle.
Dos mujeres en el engranaje atlético que caminan abajo de una calle de la ciudad.
Tres mujeres están caminando en una calle.
Jovencitas cruzando una calle.

4798449978.jpg
Una mujer sostiene a un bebé mientras que ella mira fuera de una ventana roja de un edificio cerca de una muestra roja que contiene el texto blanco.
Una mujer sostiene a su niño fuera de una ventana roja, al lado de una muestra de la TV del color.
Mujer hispana colgando de su ventana con un niño pequeño.
Una madre y su hijo disfrutando de la vista de la ciudad.
Una mujer que sostiene a un niño en una ventana.

4798743036.jpg
Una muchacha que desgasta una falda negra y una camisa blanca y blanca de la raya está parado en el centro de las pelotas de fútbol sopladas mientras que ella mira abajo de la calle.
Una persona en una camisa a rayas se encuentra detrás de las bolsas de grandes pelotas de fútbol inflado.
Una persona en sandalias está oculta por grandes balones de fútbol.
Una mujer en una falda está de pie entre bolas que cuelgan.
Una persona de pie bajo una tienda de campaña con bolas.

4798837062.jpg
Dos mujeres que usan pantalones vaqueros y un hombre llevaba pantalones cortos caminando por un camino de montaña de grava llevando mochilas.
Tres personas están caminando por un sendero de montaña, mientras que una mujer está mirando a su cámara.
Tres personas están caminando por un largo sendero de grava con escénicas colinas verdes detrás de ellos.
Tres personas, con mochilas caminando por un camino de tierra a través de las montañas.
Tres excursionistas a través de un rastro como una joven inspecciona su cámara.

4798837802.jpg
Mujer en atuendo y sandalias negros que se sientan en una roca cerca de una escena rocosa y arbolada hermosa en un día asoleado.
Una mujer con el pelo negro y llevando todo el negro se está sentando en una roca que mira en la distancia.
Una mujer fuera de forma parece deprimente mientras mira una hermosa escena al aire libre.
Una mujer sentada y contemplando mientras estaba sentado en una roca cerca de una montaña.
Una mujer joven se sienta solo en una zona montañosa.

4798841068.jpg
Tres personas en pantalones cortos, una con camisa verde oscura, una con camisa blanca y otra con camisa cian, caminan por una acera con un muro de contención y un cartel en primer plano.
Tres peatones caminan al lado de una pared corta, más allá de una muestra de la calle que esté cubierta por las flores florecientes.
Una señal de tráfico azul es ocultada parcialmente por un follaje cercano.
Una señal de tráfico azul es oscurecida por un árbol de cerca de adiós.
Una señal de calle azul está cubierta por las ramas de los árboles.

4798886213.jpg
Una mujer joven en un suéter rayado, un sombrero hecho punto y los pantalones vaqueros y llevar una capa negra del invierno es patinaje de hielo en una pista con varias otras mujeres jovenes.
Una mujer con un casquillo de punto, una chaqueta oscura y una camisa de rayas horizontales marrones sonríe como patines de hielo con dos mujeres cerca detrás de ella.
Un grupo de personas que llevan ropa de invierno son patinaje sobre hielo, tanto nervioso como emocionado.
Una mujer que lleva una chaqueta encapuchada sobre un suéter rayado es rollerskating con la otra gente.
Una mujer en una chaqueta negra y pantalones vaqueros está patinando en una pista.

4798971292.jpg
Los niños en trajes de baño están jugando en una fuente en un área urbana.
Los niños juegan en una escultura de agua en la acera.
Un grupo de niños juegan en un chorro de agua.
Los niños juegan en las fuentes de una ciudad.
Los niños juegan en fuentes de agua.

4798986110.jpg
Una multitud de viajeros de negocios se alinearon en una terminal ocupada, con muchos miembros asiáticos, uno escuchando auriculares, y uno revisando su teléfono móvil.
Varios hombres asiáticos que llevaban ropa negra en algún tipo de estación.
Hombres asiáticos que esperan en la línea muchos con los auriculares en sus oídos.
Muchos hombres en trajes de espera, un hombre está en su teléfono celular.
Muchos asiáticos esperando en una parada de tren.

4799147179.jpg
Estos dos trabajadores están trabajando en la construcción de algún tipo de edificio de metal.
Dos hombres con sombreros y cinturones de herramientas están de pie en un andamio.
Dos trabajadores de la construcción de pie en andamios.
Hombres que caminan en el andamio de un edificio.
Dos trabajadores de la construcción en un sitio de trabajo.

4799239390.jpg
Un hombre en una camisa azul con una bolsa de lona y una mujer en una chaqueta amarilla empujando un cochecito de bebé cruzando una calle de la ciudad.
Una mujer en polainas de impresión de leopardo empuja un cochecito mientras un hombre en una camisa de vestido azul camina por ella en la calle.
Una mujer en amarillo con un cochecito, y un hombre en una camisa azul con una mochila están caminando en un bloque ocupado de la ciudad.
Un hombre con un traje y una mujer con un cochecito están caminando.
La gente caminando por la calle.

4799247869.jpg
Un hombre con una camisa azul de manga larga y pantalones vaqueros ha establecido algunos trenes de nombre en el suelo buscando vender sus mercancías.
Un hombre de pie junto a algunas tallas de madera muy pequeña.
Un hombre admirando el paisaje en un lugar desconocido.
Un hombre está detrás de una bandeja de pequeños juguetes.
Un hombre con vistas a una ciudad.

4799330472.jpg
Una mujer en un vestido rojo está mirando algo abajo de la calle.
Una mujer en una capa roja está dejando una tienda de la foto.
Pueden ocuparse de todas sus necesidades de la foto.
Una mujer rubia salir de una tienda de fotografía.
4 personas de pie fuera de una tienda de fotografía

4799365714.jpg
Un hombre de negocios sostiene un paraguas sobre sí mismo mientras que la calle se llena de la lluvia.
Un traje masculino asiático traje, usa un paraguas para protegerse de la lluvia.
Hombre de negocios de pie en la calle sosteniendo un paraguas.
Hombre de pie en la lluvia con un paraguas.
Un hombre de pie en la lluvia con un paraguas.

4799453443.jpg
Una balsa azul llena de mujer flota en frente otra balsa amarilla.
Grupos de personas están montando río abajo en balsas.
Niños y adultos rafting en un día soleado.
Un gran grupo de personas rafting.
Un grupo de vigas de agua blanca.

4799459247.jpg
Algunos niños que llevan chalecos salvavidas y sostener paletas están en una balsa.
Los niños llevan chalecos salvavidas en un bote inflable con paletas.
Un niño en una camisa azul está llevando un chaleco salvavidas rojo.
Algunas personas están remando en una balsa llena de aire.
Niños en chalecos salvavidas mientras remando un barco.

4799490047.jpg
Un niño nada en una corriente, mientras que otros niños esperan para saltar de una roca.
Muchos niños saltar de una roca en un cuerpo de agua una gota corta por debajo.
Un nadador se aleja de una roca mientras otra persona está preparada para zambullirse.
Una muchacha en un chaleco salvavidas está nadando mientras que otros miran de las rocas.
La gente llevaba chalecos salvavidas saltando o mirando el río.

4799506211.jpg
Grupo de personas en chalecos salvavidas ver dos chicos jugar con dos palos como espadas.
Un par de niños que usan chalecos salvavidas elevan sus paletas de canoa.
Un grupo de jóvenes está navegando y llevando chalecos salvavidas.
Dos muchachas en chalecos salvavidas rojos bloquean los remos en un río.
Los niños en un río tocan los extremos de sus remos.

4799652268.jpg
Un joven en camiseta blanca está sentado en el suelo de una sala de estar llena de equipaje.
Un joven se sienta en el suelo en una habitación llena de bolsas, maletas y paquetes.
Un individuo en una camisa blanca se está sentando entre una tabla y una maleta llena.
El hombre blanco se sienta en el piso entre la ropa y las bolsas dispersadas.
Un hombre en su sala de estar reflexiona embalando para un viaje.

4799726314.jpg
Un bebé con una parte inferior verde y la tapa roja que miente en cama con un gato marrón y blanco y también un gato blanco y negro.
Dos gatos y un bebé están durmiendo en una cama.
Un bebé y tres gatos están descansando en una cama.
Tres gatos y un niño pequeño que toma una siesta.
Un bebé y tres gatos que ponen en una cama.

4799796561.jpg
Un hombre con una camisa azul patrón de la camisa y pantalones vaqueros se sienta en los escalones de la puerta con un libro y un cigarrillo.
Un hombre con pantalones vaqueros, una camisa hawaiana y zapatos puntiagudos se sienta en los escalones que miran por encima de sus gafas.
Un hombre negro en una camisa azul y blanco sentado en algunas escaleras.
Un anciano está fumando sentado en los escalones.
Un hombre con un cigarrillo se sienta en el stoop.

4799885674.jpg
Un niño en una camisa a rayas se está preparando para tomar una foto con su cámara.
Un hombre que lleva una camisa rayada tiene una cámara colgada sobre su hombro.
Dos hombres con cámaras están tomando fotos en un evento al aire libre.
Un grupo de espectadores usa sus cámaras para capturar una imagen.
Un hombre en una camisa a rayas tomando fotos.

4799924076.jpg
Un hombre con un paraguas está caminando a su perro en plomo mientras una mujer con su propio paraguas sigue.
Un día lluvioso con un hombre que camina su perro con una mujer en la parte posterior con un paraguas rojo.
Dos personas caminando con un perro y usando sombrillas.
Un hombre y una mujer caminan por un banco en la lluvia.
Dos personas caminan bajo la lluvia con paraguas.

4799951910.jpg
Un hombre en una camisa verde brillante y el sombrero brimmed se sienta con otros tres hombres en una subida concreta.
Cuatro hombres - dos en sombreros y dos con bigotes - se sientan juntos por una fuente y grandes respiraderos.
Varios viejos sentados alrededor hablando y bebiendo.
Unos pocos hombres sin hogar se sientan en un bordillo.
Pueblos sentados en el suelo

4800006797.jpg
Pintada con decir CRAZI con verde claro y rosa con las mujeres en una falda roja que camina cerca.
Una mujer en una falda roja está caminando en la calle con la pintada en el fondo.
Una mujer que camina más allá de una pared de la pintada verde y rosada.
Una niña que camina pasado algún graffiti en una pared de ladrillo.
Una pared de ladrillo tiene graffiti colorido en él.

4800091182.jpg
Dos niños en un barco, uno con una pala, y el otro en el borde que usa un chaleco salvavidas.
La gente vistiendo chalecos salvavidas sentado en un barco de remando.
Los niños en chalecos de vida remando una balsa sobre el agua.
Dos niños rema en una balsa abajo de un río.
Dos niños en un barco de goma.

4800121810.jpg
Un grupo de niños con los chalecos rojos de la vida que se colocan encima de rocas grandes en las maderas.
Un grupo de personas en chalecos salvavidas de pie en una roca grande en las montañas.
Un grupo de personas en una roca grande con todos los chalecos de la vida.
Un grupo de personas con chalecos salvavidas de pie sobre una roca.
Un grupo de adolescentes tomando un descanso en el sol.

4800150389.jpg
Una mujer afroamericana se sienta en una mesa de color marrón, con un vestido púrpura, zapatos de color rosa y gafas de sol negro.
Una mujer con un vestido púrpura ligero y los zapatos brillantes del color de rosa caliente se está sentando en un agua potable y un café de la tabla.
Mujeres que llevan un vestido azul con los zapatos rosados ​​que se sientan en una tabla.
Una mujer que lleva un vestido púrpura que se sienta en una tabla ella misma.
Mujer mayor vestida de púrpura para el café.

4800159134.jpg
Un hombre está caminando a través de una ciudad con una máscara púrpura del toro unida a la parte posteriora de su cabeza.
Un ma en una calle atestada con una máscara en la parte posterior de su cabeza.
Un hombre con una máscara de toro azul en su cabeza camina entre una multitud.
La multitud anticipa el Correr de los Toros en España.
Un hombre con una máscara de toro azul en una multitud de personas.

480017120.jpg
Una mujer con gafas y pelo rizado marrón juega una máquina tragaperras estilo Vegas.
Una mujer se sienta a jugar un videojuego de casino.
Una mujer que juega una máquina tragaperras en un casino.
Una mujer que juega ranuras video en un casino.
Una mujer que juega en una máquina tragaperras.

480048562.jpg
Una gimnasta con un leotardo azul y rosa está de pie sobre su pie derecho con su pie izquierdo en el aire y agitando una cinta.
Una mujer joven que desgasta el color de rosa y el azul está realizando hazañas gimnásticas mientras que gira una cinta.
Un gimnasta rítmico en un traje azul y rosado realiza una rutina de la cinta.
Una mujer en un piso grande twirling cintas y ella está usando un uniforme.
Los gimnastas rítmicos son nuevos en las olimpiadas competitivas.

480074435.jpg
Un hombre que llevaba una camisa marrón y blue jeans está de pie solo en una habitación con una guitarra.
Un hombre con pantalones vaqueros y gafas de pie tocando una guitarra en una habitación con dos sillas.
Un hombre está parado con una guitarra y un soporte de música en una habitación vacía.
Un hombre que usa anteojos juega una guitarra detrás de un soporte de música.
Un caballero está tocando una guitarra acústica.

4800783406.jpg
Una mujer en una blusa blanca y una falda gris sostiene un paraguas blanco sobre su cabeza en un día asoleado.
Una mujer en una camisa blanca y falda gris si está parado debajo de un paraguas blanco.
Una mujer en una camisa blanca y falda sosteniendo un paraguas.
Mujeres con paraguas blanco esperando para cruzar la calle
Una señora está de pie en el sol que sostiene un paraguas.

4800837156.jpg
Una persona que llevaba una camisa amarilla y pantalones de camuflaje y un sombrero de reggae caminando por la acera llevando una mochila.
Un hombre con pantalones de camuflaje, camisa amarilla y gorro naranja está caminando por una calle del vecindario vistiendo.
Una persona vestida con una camisa amarilla y pantalones de camuflaje está caminando por la acera.
La parte posterior de un hombre en pantalones de camuflaje gris y una camisa amarilla caminando por la acera.
Caminando por la calzada de flores alineadas con camisa amarilla

4800880656.jpg
Un niño de pelo oscuro está apoyado en un escritorio con la cabeza en los brazos.
Pequeño niño del pelo oscuro en una tapa verde que se inclina contra una encimera.
Un niño se sienta con su cabeza en su brazo en una habitación.
Un niño en una camisa verde se apoya en un mostrador.
Un bebé asiático que llevaba un traje verde claro.

4800956774.jpg
Un hombre en una camisa blanca rejas delante de un cobertizo blanco, cerca de una valla de color marrón.
Detrás de una valla, un hombre con una camisa blanca asa carne.
Un hombre está asando a la parrilla en un patio trasero con un cobertizo grande.
Un hombre que sostiene las pinzas está barbecuing.
Un hombre sosteniendo pinzas en una barbacoa.

4801003809.jpg
Un hombre en una camiseta blanca y pantalones negros está parado delante de un órgano que lo juega en una habitación con un piano que se sienta a su izquierda.
Un hombre de pelo largo en una camiseta blanca y jeans juega un pie de teclado
Un hombre en una camiseta blanca con el pelo largo que juega un teclado.
Un hombre con el pelo largo juega un órgano.
Un hombre está tocando un órgano.

4801016849.jpg
Una mujer de piel oscura sentado en una silla de plástico con un cubo de rosas verdes en frente de ella.
Una mujer de cabeza oscura escoger una flor verde de un gran cubo lleno de ellos.
Una mujer sentada en una silla roja es separar las flores de un cubo.
Una mujer feliz escoge a través de las flores verdes y blancas brillantes.
Una mujer bronceada busca la flor perfecta.

4801019279.jpg
Un hombre en trajes anaranjados camina delante de una pared amarilla en una calle del ladrillo.
Un hombre vestido de color naranja estilo de vestir es caminar por un edificio.
Un hombre que lleva batas anaranjadas y sandalias camina más allá de una pared anaranjada pálida.
Un hombre en un traje anaranjado que recorre a lo largo de una pared.
Un monje que camina a casa de la masa.

480108902.jpg
Una mujer que lleva una camisa negra y un hombre que lleva una camisa negra mira a través de un microscopio mientras que otra persona con una gorra de béisbol mira encendido.
Tres estudiantes, todos vistiendo camisetas negras, están de pie y miran al microscopio.
Una mujer y dos hombres vestidos de negro están mirando algo al lado de un microscopio.
Tres personas en camisas negras están usando un microscopio.
Un grupo de personas está mirando a través de un microscopio.

4801146545.jpg
Muchas personas vestidas de rojo y blanco están caminando en la calle como otra dama, vistiendo una blusa roja, relojes de arriba sosteniendo una bebida.
Una vista de una calle de la ciudad donde mucha gente que usa blanco y rojo está caminando.
Un gran número de personas que llevan sólo blanco y rojo están caminando en una calle.
Una mujer en rojo sorbe una bebida mientras mira a la gente debajo de ella.
Una mujer joven sorbe una bebida en un balcón durante una corrida de toro.

4801153502.jpg
Un hombre con una camiseta gris y un sombrero de los Yankees, y una muchacha con los cortocircuitos de la mezclilla y la tapa marrón están parado delante de un edificio de piedra con las escaleras que miran deprimidas.
Un par de jóvenes asiáticos de aspecto cansado en ropa casual está parado afuera en una acera con sombras de la tarde que se extienden a su izquierda.
Un hombre y una mujer que se colocan en una acera que parece echada hacia fuera.
Dos jóvenes asiáticos en pantalones cortos de espera por un bordillo.
Un hombre y una mujer están parados.

4801216793.jpg
Una mujer con el pelo marrón rizado y una falda azul está leyendo un libro con una cubierta púrpura en un banco concreto con la otra gente alrededor.
Una mujer que lleva una falda está leyendo un libro en un banco de piedra.
Una mujer sitios en un banco de piedra mientras leía un libro azul.
Una mujer en una falda está sentada fuera de la lectura.
Una mujer se está sentando leyendo un libro.

4801369809.jpg
Un hombre joven que desgasta una gorra de béisbol está presentando delante de un soporte del perrito caliente.
Ambos jóvenes están en una situación de empujar y tirar con el carrito de comida.
Un muchacho está sosteniendo dos botellas de agua al lado de un soporte del perrito caliente.
El muchacho remolca el carro del hotdog con el hombre empuja el carro de detrás.
Dos hombres que mueven un puesto de comida en una calle.

4801374512.jpg
Dos mujeres caminando al lado de la otra en una calle pasando un hombre en la acera a su lado en la dirección opuesta.
Un grupo de personas está caminando por una calle de la ciudad fuera de los edificios.
Una imagen de un poste que echa la sombra de una mujer.
La gente camina delante de algún graffiti.
La gente caminando por el graffiti.

4801520208.jpg
Una persona con una capucha gris tirada sobre su cara está reclinada contra una escalera.
Una persona en una sudadera blanca se sienta en una escalera.
Una persona en una sudadera con capucha gris que se sienta en un último.
Un escenario oscuro está en construcción.
Un almacén en construcción.

4801623756.jpg
Una pareja está viajando en una vespa, mientras que un grupo de turistas tratan de averiguar dónde están.
Una pareja en una pausa de scooter plata cerca de un grupo de cuatro personas en la calle.
Un hombre en una camisa roja y una señora en una camisa verde en un ciclomotor de plata.
Un hombre y una mujer están viajando en un ciclomotor en una calle alineada ladrillo.
Gente en las calles caminando y hablando

4801647530.jpg
Una mujer con una blusa blanca y verde y pantalones marrones empuja un carro grande lleno de plantas.
Una mujer está girando un carro por un camino mientras las motocicletas pasan en ambas direcciones.
Una mujer con sandalias está empujando un carro con verduras.
Una mujer está empujando un carro lleno de comida por la calle.
Una mujer empujando un carrito de frutas.

4801687164.jpg
Una mujer que desgasta un vestido negro que se inclina contra un edificio que fuma un cigarrillo.
Una mujer en un vestido negro se apoya contra una pared, fumando un cigarrillo.
Una mujer en una alineada negra que fuma un cigarrillo afuera.
Una mujer en un vestido negro corto que fuma un cigarrillo.
Una mujer es un vestido negro es fumar afuera.

4801764348.jpg
Dos hombres asiáticos y dos mujeres asiáticas esperan con impaciencia sillas brillantes, metálicas y rojas.
Cuatro personas se sientan en una terminal del aeropuerto con expresiones aburridas en sus rostros.
Dos hombres y dos señoras que se sientan en una fila de sillas.
Cuatro asiáticos que se sientan en un banco en un edificio.
Una familia asiática está esperando en un aeropuerto.

4801849846.jpg
Un hombre en una camisa rosada camina delante de una escaparate azul al lado de un frente de la tormenta de la verde lima.
Un hombre en pantalones camina en una acera delante de edificios pintados brillantemente.
Un hombre está caminando abajo de la acera delante del edificio colorido.
Hombre en camisa rosa y pantalones de bronceado hablando de un paseo.
Hombre en una camisa rosa caminando por una calle.

4802000862.jpg
Un muchacho con una camisa azul viaja en una patineta más allá de una tienda video del Blockbuster en la esquina.
Un muchacho joven en un monopatín azul de la camisa abajo de la calle a la tienda local del alquiler video.
Un adolescente en una camisa azul está skateboarding más allá de un vídeo de Blockbuster.
El varón en una camisa y un casquillo azules monopatines a través de una calle de la ciudad.
Un hombre joven que anda en monopatín a través de la calle.

480200554.jpg
Un anciano con un sombrero grande, y montado en una silla de ruedas motorizada, está escogiendo zapatos en una tienda.
Un hombre mayor que lleva un sombrero que monta una vespa de la movilidad mientras que hace compras para los zapatos.
Compras de la tercera edad para los zapatos con un sombrero en su cabeza.
Hombre en la vespa eléctrica mirando los estantes de los zapatos.
Un anciano en un carrito de compras de zapatos

4802006144.jpg
Un hombre en una camisa oscura está en el primero plano de una calle con un vehículo de la emergencia y un carro de la caja.
Un hombre que lleva una camiseta azul y que fuma un cigarrillo está caminando a lo largo de la calle.
Un hombre en una camisa negra está parado delante de un vehículo de la emergencia.
Un hombre en una camiseta azul se encuentra en el lado de una calle de la ciudad.
Un hombre se aleja de un camión de carga blanco estacionado.

4802006392.jpg
Una mujer camina por la acera en Nueva York mientras un hombre se sienta en un banco vistiendo pantalones cortos.
Una mujer en un vestido negro camina en una acera de New York City durante el día.
Una mujer caminando hacia nosotros en una calle con un hombre sentado mirando.
Un hombre slouched en una silla en una acera de la ciudad chica mirando.
Una vista del horizonte de Manhattan de una calle cercana.

4802545255.jpg
Un grupo de 3 muchachas y dos individuos que se colocan o que se sientan alrededor de mirar a un hombre en un sombrero y una camisa gris juegan el saxofón.
Un pequeño grupo de personas fuera de un edificio de pie alrededor de escuchar a un jugador de saxofón.
Un hombre está tocando un saxofón mientras que la gente en la calle escucha la música.
Cuatro jóvenes se han detenido a escuchar a un hombre tocar un saxofón.
Cuatro personas mirando a un hombre tocando un instrumento musical.

4802552043.jpg
Un hombre en una camisa de tela escocesa roja y gris se coloca delante de una pared azul que lleva una bufanda o una camisa negra en su cabeza.
Un hombre con una camisa en la cabeza, vistiendo una camisa a cuadros, apoyado contra una pared azul pintada.
Un hombre en un abrigo negro de la cabeza está parado contra una pared azul.
Hombre de pie contra la pared azul con camisa en la cabeza
Hombre en camisa de tela escocesa que se inclina contra una pared.

4802801396.jpg
Como el cielo azul está moteado de nubes blancas y mullidas, dos personas están de pie junto a una zona de asientos con paraguas verdes.
Un grupo de personas está sentado y colgando en un gran patio con una fuente de tiro en el aire en el fondo.
Gente que se relaja bajo el paraguas verde con una fuente hermosa en el fondo.
Un parque fuera de una ciudad que tiene una fuente de agua.
La gente se sienta y se coloca cerca de una fuente.

4802945368.jpg
Dos grandes filas de personas de diversas razas y etnias se sientan con tazones delante de ellos en una lona grande.
Un hombre calvo en una camisa azul lleva gafas en una mesa con placas y frascos en él.
La gente se agolpaba alrededor de una mesa con platos delante de ellos.
Muchos hombres se sientan y comparten una comida juntos.
Un grupo de personas está comiendo juntos.

4803014767.jpg
Dos mujeres en traje bailan mientras que miran hacia uno a.
Dos bailarines están dando un funcionamiento en la función pública.
Dos mujeres están bailando con sus mediados de drifts desnudos.
Dos mujeres vestidas como bailarinas del vientre que se realizan.
Esto es dos bailarines del vientre en danza media.

4803245860.jpg
Una mujer que camina en una acera delante de tres hombres jovenes que se sientan en algunas escaleras.
Una mujer en una camisa rosa camina por tres hombres sentados en los escalones.
Mujer en la tapa rosada que camina más allá de 3 hombres que se sientan en los pasos de progresión.
Una mujer con una camisa rosa camina por la calle.
Una mujer está caminando por un grupo de tres hombres.

4803311880.jpg
Una banda de hombres mayores en el escenario sonriendo y aplaudiendo sus manos.
Un hombre rubio con una barba en un concierto que sostiene un violín.
Hombre rubio en camisa impresa a punto de realizar.
Un cantante es entretener a la multitud.
Un hombre sonriendo a la multitud.

4803481099.jpg
Una furgoneta de los medios de noticias se pone para emitir en el medio de una calle urbana grande mientras que un hombre asiático cruza la carretera.
Un hombre en un sombrero está caminando a través de un césped de un carro pequeño a una furgoneta con un satélite.
Un hombre que camina a través de un pedazo de hierba en el medio de una calle.
Un hombre está cruzando una calle y hay un equipo de noticias junto a él.
Un hombre camina a través de la calle detrás de un campo de hierba.

4803507125.jpg
Una mujer con el pelo rubio y las gafas de sol blancas está llevando una tapa del tanque amarilla con un monedero rosado.
Una mujer grande busted en una camisa amarilla tiene un bolso de hombro rosado en su hombro.
Una mujer rubia está llevando una camisa amarilla y las gafas de sol están caminando afuera.
Una mujer rubia está llevando la camisa amarilla de la correa de espagueti y las gafas de sol.
Una señora de pelo rubio en una tapa del tanque amarilla con un monedero rosado que camina.

4803787343.jpg
Dos chicos conversan mientras uno de ellos navega por un puesto de frutas y verduras.
Un puesto de producción de carretera cubierta con sábanas y dos hombres de compras.
Dos hombres que conducen negocio sobre un soporte de la fruta y verdura.
Dos hombres están profundamente en discusión junto a un stand de productos.
Dos hombres se colocan delante de un soporte de vegetal defectuoso.

4803787546.jpg
Tres niños están en el parque viendo jugar a los niños.
Tres hombres caminan a través de un parque cerca de un río.
Tres machos están caminando a través de un campo.
Tres hombres se colocan en un parque hermoso.
Tres hombres están parados en un parque.

4803790464.jpg
Un hombre con un traje rojo y de oro está parado en una calle que fuma un cigarrillo.
Un hombre en un traje de gladiador está usando su teléfono celular en una calle muy transitada.
Un hombre que llevaba un traje de gladiador de pie una calle muy transitada.
Un hombre en un traje de gladiador juega en su teléfono.
El hombre vestido como un gladiador comprueba su móvil.

4803843643.jpg
Un hombre en un odio blanco sonriendo para la cámara con otro sentado detrás de él
Dos hombres extranjeros en una habitación, mirando a la cámara.
Un hombre indio en un sombrero está sentándose y sonriendo.
Dos hombres asiáticos sonríen a la cámara.
Dos ancianos sentados.

4803855882.jpg
Una chica de pelo rubio con una blusa azul transparente se enfría con un abanico mientras camina por la calle.
Una mujer en una parte superior azul del knit sostiene una pequeña bandera del arco iris y camina a través de la calle.
La señora en el suéter azul con su pecho que muestra el recorrer en una calle ocupada que ventila.
Una mujer es una tapa azul está caminando en medio de una muchedumbre.
Una señora rubia en un caminar azul de la camisa de la malla.

4803889433.jpg
Una mujer en una tapa colorida se está sentando solamente en un paso delante de una calle.
Una mujer con el pelo oscuro se está sentando en los pasos de piedra y mirando adelante.
Una mujer en un vestido negro se está sentando en las escaleras.
Una mujer con el pelo oscuro se está sentando en un paso.
Una mujer se sienta en las escaleras.

4803925182.jpg
Un hombre de mediana edad está sentada estilo indio afuera sosteniendo un papel doblado en sus manos.
Perdí mi familia, mi trabajo y mis amigos debido a mi adicción al alcohol.
Un hombre que lleva una camiseta, pantalones y zapatos de tenis está sentado afuera.
Un hombre mayor sentado en el suelo rodando un cigarrillo.
Un hombre mayor que llevaba una camisa blanca se sienta en una acera.

4803926155.jpg
Una tienda en el lado de la carretera que contiene muchas cestas llenas de mercancías.
Una mujer en un vestido del moreno tiende a sus mercancías en el mercado.
Una persona de compras en un mercado al aire libre en otro país.
Una persona está de pie en medio de muchas cestas de comida.
Una mujer con túnica se encuentra en un mercado de la aldea.

4803926618.jpg
Un baterista de pelo oscuro toca su set con entusiasmo.
Un hombre en una camisa gris con el pelo loco jugando los tambores.
Un individuo en una camisa negra está oscilando en un sistema de tambores.
Hombre en camisa gris que oscila hacia fuera en los tambores.
Un baterista muy emocionado tocando la batería.

4803940133.jpg
Una mujer joven en una camisa verde de "Aeropostale" y una pulsera verde con un monedero negro, mirando abajo con los labios fruncidos.
Una mujer que lleva una camisa verde de Aeropostale y una pulsera verde está caminando abajo de la calle con su cabeza abajo.
Una mujer que llevaba una cola de caballo y camisa verde caminando mientras mira hacia abajo.
La chica con la cola de caballo y camisa verde está de pie.
Una mujer en una camisa verde caminar.

4803941821.jpg
Un vendedor ambulante que lleva una camisa gris, pantalones grises y una gorra de béisbol azul está vendiendo plátanos y limas de cajas de plástico azul.
Dos hombres, un hombre que vende la fruta el otro que inspecciona la fruta y que conversa con el vendedor.
Un cliente examina la fruta vendida en la acera por un vendedor ambulante.
Un cliente que le pregunta a un vendedor ambulante por el precio de los plátanos.
Un caballero que vende plátanos y uvas.

4803943201.jpg
Un hombre joven en un jersey azul y pantalones vaqueros camina detrás de un Nissan mientras que lleva las partes de un coche colgado sobre su parte posteriora.
Hombre en camisa azul cruzando la calle con objetos extraños en sus manos.
Un hombre en una camisa azul y vaqueros está caminando a través de la calle.
Un hombre en una camisa azul y vaqueros lleva artículos a través de una carretera.
Hombre en equipo azul de la cámara de la celebración de la camisa.

4803944197.jpg
Cinco niños están en una diapositiva, todos vestidos con ropa de diferentes colores.
Cinco niños de origen indio están sonriendo y posando en una diapositiva.
Un grupo de niños de piel oscura bajan por un tobogán.
Varios niños sonrientes están bajando por una diapositiva.
Varios niños emocionadamente bajando por una diapositiva.

4803960387.jpg
Un hombre que desgasta una camisa blanca y azul que cocina el maíz en la mazorca mientras que un diverso hombre compra un pedazo de maíz.
Maíz amarillo siendo hervido (barbacoa) en un pequeño recipiente de aluminio, dos palomas de pie cerca.
Un hombre de compra de maíz en la mazorca de un vendedor ambulante.
Vendedor callejero masculino vendiendo una mazorca de maíz.
Un hombre en un carro de la comida está sirviendo el maíz.

4803984649.jpg
El hombre negro en mono gris muestra ambas manos a la cámara.
Un hombre que está parado delante de un coche está levantando sus manos.
Un hombre de pie junto a un coche sosteniendo sus manos.
Un hombre de pie junto a un coche sostiene sus manos.
Un hombre que muestra sus diez dedos.

4804001379.jpg
Una joven pelirroja caminando por la calle escuchando su radio o escuchando a alguien en el teléfono.
Una mujer con pelo rojo que llevaba una camiseta azul y un collar en forma de pluma.
Una mujer pelirroja que desgasta una tapa gris del tanque y los pantalones rayados y la correa marrón.
Una mujer con piercings faciales y pelo rojo.
Una mujer se está tocando la oreja.

4804569802.jpg
Un hombre de entrega de periódicos sonríe mientras camina por una acera sosteniendo sus papeles en la parte superior de su cabeza.
Un hombre joven que usa los pantalones vaqueros está caminando abajo de una acera con una pila de papeles en su cabeza.
El hombre que lleva una pila de periódicos en su cabeza da la vuelta para mirar la cámara.
Un hombre que lleva una pila de periódicos en su cabeza a través de una calle.
Un hombre caminando por la calle balanceando algo en su cabeza.

4804591106.jpg
Aquí está una abuela que camina a casa del restaurante ella acaba de comprar su comida para llevar.
Una mujer en una camisa amarilla está llevando dos bolsos rojos llenos del ultramarinos.
La mujer camina con los bolsos de tienda de comestibles rojos abajo de la calle del adoquín.
Una mujer con una camisa amarilla lleva dos bolsas.
Una mujer llevando bolsas de supermercado por la calle.

4804599874.jpg
Un hombre y una mujer sonriente se sientan en una mesa de comedor con muchas tazas de plástico en él como una persona junto a ellos come fuera de un recipiente con palillos.
Un grupo de personas come una comida en un lugar lleno de gente al aire libre.
Un grupo de personas disfrutar de la comida y bebidas en una fiesta al aire libre.
Un grupo de personas comiendo y hablando alrededor de una mesa.
La gente se reúne en una mesa para disfrutar de las bebidas.

4804607632.jpg
Un hombre mayor se sienta con su jugo de naranja en una pequeña mesa en una cafetería mientras que los empleados en las camisas de colores brillantes sonríen en el fondo.
Un hombre con gafas sentado en un restaurante mirando a algo que no se muestra.
Algunas personas en un restaurante, uno de ellos está bebiendo jugo de naranja.
Un hombre mayor está bebiendo jugo de naranja en un restaurante.
Un anciano está bebiendo jugo de naranja en un café.

4804610884.jpg
Una persona con el pelo oscuro que desgasta una camiseta sin mangas blanca, los pantalones rojos y los zapatos blancos está caminando abajo de una acera con las ilustraciones exhibidas contra una pared.
Una mujer negra en una camiseta blanca, pantalones rojos y zapatillas blancas lleva una bolsa de plástico y camina por una acera con pinturas en un lado.
Una mujer en una camisa blanca y pantalones vaqueros rojos está llevando una bolsa plástica y un teléfono móvil mientras que camina a lo largo de la calle por las impresiones del arte.
Vista trasera de la mujer de piel oscura caminando en la acera cerca de obras de arte que está en la pantalla.
Una mujer está caminando abajo de la calle que desgasta una camisa blanca y que lleva un bolso.

4804878120.jpg
Hay una señora en un vestido que camina a través de una calle ocupada al lado de un taxi.
Mujer, llevando, bolsas, ambulante, frente, amarillo, coche, camión
Una mujer está cruzando una calle donde se ha producido un atasco.
Mujer en falda larga caminando a través de la calle.
Mujer caminando solo en el centro.

4804927109.jpg
Una muchacha joven en una camisa rosada, los cortocircuitos, y la venda brillante se sienta en un banco del metal con sus manos dobladas en su regazo.
Una niña sentada en las gradas, rodeada de adultos.
Una niña en una camisa de color rosa sentado en un banco de estadio.
Una niña sentada en las gradas.
Niña sentada en las gradas.

4804949713.jpg
Fuera de una casa móvil, un hombre y una mujer beber agua embotellada con un niño en un traje de baño cerca.
Un hombre, una mujer, y una muchacha joven, resto con agua delante de un campista.
Un hombre con su dedo en su boca está parado fuera de un RV.
Una familia se relaja con agua fría fuera de su campista.
Esta familia se está relajando fuera de su autocaravana.

4804956590.jpg
Un hombre mayor con una camisa verde camina por la acera más allá de un gran edificio.
Un viejo de color verde camina por una amplia acera.
Un hombre está caminando por un edificio en un día asoleado.
Un hombre caminando a casa desde el trabajo en el pensamiento profundo.
Un viejo está caminando con la cabeza hacia abajo.

480505313.jpg
Los padres del varón más joven posan para una foto delante de una fuente de agua.
Una pareja es fotografiado delante de una gran fuente al aire libre.
Una pareja mayor posando delante de una fuente para una foto
Pares mayores que presentan para una imagen delante de una fuente.
Una pareja posa delante de una fuente.

4805058459.jpg
Cinco niños y una mujer adulta, con sólo sus espaldas visibles, se paran en una barandilla de hierro y miran algo en la distancia.
Estos jóvenes ágiles han subido detrás de las gradas para ver la acción.
Varias personas se paran en un estante de la bici para mirar algo sobre las gradas.
Los niños en su mayoría en rojo viendo desde la parte posterior de las gradas.
Un grupo de espectadores está mirando un árbol.

4805078127.jpg
Los niños juegan en la fuente de agua oscura cerca del arco triunfal blanco mientras que los adultos se sientan en los pasos.
La gente se refresca en una fuente, una mujer en un vestido blanco se sienta en el borde mirando.
Un grupo de niños juegan en una fuente pública mientras que otros se sientan donde está más seco.
Un hombre en pantalones cortos azules y sentado en la piscina observa a un niño salir del agua.
La gente está sentada y jugando en una fuente.

4805120667.jpg
Un hombre está soplando burbujas de una botella de burbuja azul mientras una mujer sonríe y otro hombre bebe de una lata.
Un grupo de amigos está parado alrededor en la noche mientras que uno en una capa marrón sopla burbujas de un envase azul.
Un grupo de amigos se reunieron para divertirse un poco con refrescos y burbujas.
Una mujer está soplando burbujas mientras que en el medio de una muchedumbre.
Un hombre intenta soplar burbujas.

4805382038.jpg
Una mujer en una camisa azul es rodeada por las palomas como ella se sienta en la hierba.
Una señora de pelo castaño vestida en denim azul se sienta en un grupo de palomas.
Una paloma vuela hacia una mujer que está rodeada por una bandada de palomas.
Una mujer que usa pantalones vaqueros y una chaqueta de mezclilla está alimentando palomas.
Una mujer alimenta palomas en el parque.

4805425261.jpg
Un hombre está sentado en un banco frente a un gran edificio blanco.
Un hombre sentado en una silla con una casa en el fondo.
Una persona está sentado cómodamente en un banco en un parque.
Un hombre sentado en un banco bajo un gran árbol.
Un hombre está sentado en la acera.

4805540342.jpg
Un grupo de nueve personas que ven una ciudad, desde un punto de observación, mientras que algunos toman fotografías.
Un grupo de jóvenes está mirando sobre una cerca en una ciudad que se extiende.
Nueve adolescentes que se inclinan sobre una barandilla que mira la vista de una ciudad.
Los turistas experimentan una vista maravillosa sobre una ciudad ocupada.
Un grupo de estudiantes que miran sobre un balcón en un viaje mayor.

4805540864.jpg
Dos personas se sientan a una mesa bajo una carpa mientras un tercer hombre está cerca de ellos.
Dos personas están sentadas debajo de una tienda mientras que otra se coloca.
Una familia que acampa con un RV y que se sienta alrededor de una tabla.
Un grupo de personas se relajan fuera de un campista.
Dos hombres y una mujer acampar en un parque.

4805560739.jpg
Una mujer en un vestido blanco y un sombrero colorido está bailando y cantando en etapa delante de una venda.
Una mujer joven que desgasta una suposición, vestido rizado, colocándose delante de una muestra del festival de jazz.
Mujer bailando en el vestido con 2 hombres en una venda detrás de ella en un festival del jazz.
Una señora joven agradable en un baile de la etapa y parece muy hermosa.
Una mujer joven bailando con atuendos folclóricos.

4805567702.jpg
Varias personas están de pie alrededor de una zona boscosa, con un vehículo de recreo en la visión clara, dos hombres mayores y dos niños pueden ser vistos, incluyendo una joven, sonriente niña.
Un grupo de cinco personas están de pie afuera de una autocaravana; Dos se giran de perfil, dos se enfrentan a la cámara, y una imagen se recorta y está incompleta.
Un muchacho en una camisa azul mira lejos de la cámara mientras que una muchacha en un traje de baño rosado y anaranjado mira fijamente en la cámara delante de un rv.
Una niña en el primer plano y un muchacho más viejo también en el primero plano delante de un hogar móvil con algunos adultos en el fondo.
Una familia está disfrutando de su experiencia de camping RV.

4805576162.jpg
Un muchacho joven en troncos de natación azules y blancos se coloca en el agua de la rodilla-alto mientras que sostiene una bola neón-amarilla y negra de Nerf.
Un niño pequeño en la flor azul y blanca pone en cortocircuito la explotación agrícola un balompié amarillo y negro mientras que se coloca en el agua.
Un niño pequeño en los troncos flotados de la nadada que sostienen un fútbol de la cal y una rodilla derecha profunda en agua.
Un niño de pie en el agua es la celebración de un fútbol amarillo.
Un niño jugando en el agua con un balón de fútbol.

4805584627.jpg
Una señora que se sienta en un banco con un libro en su regazo con un muchacho y una muchacha a ambos lados de ella.
Una madre y sus dos hijos leer un libro fuera de un edificio con los trabajadores de color naranja.
Una mujer y dos niños leyendo fuera en un banco de piedra.
Mujer, lectura, dos, niños, exterior
Una niña leyendo a dos niños.

4805613386.jpg
Tres niños que juegan en la fuente en el parque del agua que usa desgaste rojo y azul de la nadada.
Los niños en trajes de baño juegan en una fuente de agua.
Niños jugando en el agua cae en el parque.
Tres niños juegan en una fuente.
Los niños juegan en una fuente.

4805806827.jpg
Dos chicas jóvenes en una piscina como uno lanza un fútbol en el aire
Dos jóvenes se divierten jugando en una piscina.
Una mujer en una piscina con una chica joven lanza un balón de fútbol.
Dos muchachas juegan en una piscina con un balompié.
Dos mujeres jugando en el agua.

4805835848.jpg
Una chica joven con cintas azules y rosadas en sus trenzas, sin una tapa y una mujer con una camiseta blanca y una falda de la cebra que vadea en una fuente de agua pública.
Una muchacha sonriente con ninguna camisa encendido y trenzas en su pelo juega en el agua de una fuente pública.
Dos niñas en un día de verano caliente jugando en una piscina.
Los niños y una mujer juegan en una fuente.
Un niño y niña jugar en el agua.

4805896271.jpg
Una calle de la ciudad se muestra con un gran número de personas y autobuses de dos pisos.
La gente está parada en una calle apretada con las maletas.
La gente está conmutando alrededor de una intersección ocupada de la ciudad.
Dos hombres arrastran las maletas por una calle llena de gente.
Viajeros con maletines en una calle muy concurrida.

4805949658.jpg
Un montón de hombres de pie alrededor del exterior, la mayoría sin camisa, algunos con sombreros y gafas de sol o.
Un grupo de hombres, con camisas apagadas y algunas camisas encendidas, están hablando en este día soleado.
Un montón de chicos de pie alrededor de hablar sin sus camisas.
Un grupo de hombres de pie alrededor de hablar al aire libre.
Un grupo de hombres mayores que se reúnen en el desierto

4806000438.jpg
Hombres que llevan las camisas rojas y blancas de la raya y que llevan los sombreros azules que llevan indicadores fuera de un edificio de ladrillo.
Tres hombres en camisas de rayas rojas y blancas, pantalones blancos y sombreros negros sostienen banderas.
Tres hombres en camisas rayadas rojas llevan las banderas fuera de un edificio de ladrillo.
Tres hombres en camisas rayadas llevan banderas.
Viejos hombres en camisas rayadas sosteniendo banderas

480607352.jpg
Un hombre que llevaba una camisa de rayas multicolores tocando la guitarra en la calle
Un hombre que lleva un suéter colorido y rayado juega música en la calle.
Un hombre que lleva un abrigo multicolor está tocando la guitarra en la calle.
Ejecutante de la calle en la camisa colorida que se realiza con la pequeña guitarra.
Un hombre en ropa brillante juega un instrumento en la calle.

4806158094.jpg
Una mujer que se sienta en un banco delante de un edificio rosado.
Una mujer en una falda verde se está sentando en un banco afuera.
Un hombre sentado en un banco en frente de un edificio.
Joven en traje sentado en el banco blanco
Mujer en chaqueta oscura que se sienta en un banco.

4806178660.jpg
Una mujer afroamericana que llevaba un sombrero de paja y vestido blanco, esponjoso está sosteniendo un micrófono mientras que una venda juega detrás de ella.
Mujer que se realiza en el micrófono blanco hermoso de la explotación agrícola de la alineada y rodeado por los músicos en un festival de jazz.
Una cantante y bailarín femenina está en etapa en un festival del jazz que desgasta un vestido blanco con las impresiones florales.
Una mujer vestida con un vestido cultural está a punto de actuar en el escenario con su banda.
Este es un cantante de mariachi preparándose para cantar.

4806214972.jpg
Una catedral tiene vistas a un río que está atravesado por un puente de tráfico y viajó por pequeñas embarcaciones.
Un pequeño barco que lleva por lo menos un pasajero flota en el agua cerca de un muelle alrededor de la puesta del sol.
Dos personas ocupan un bote pequeño en un río con un paisaje urbano en el fondo.
Una persona flotando en un río cerca de un área metropolitana.
Un hombre está remando un barco a través de un río en una ciudad.

4806313842.jpg
Tres niños se están colocando encima de una pared de la fuente que es salpicado por el levantamiento del agua.
Tres personas están de pie en un muro de hormigón junto al océano.
Tres jóvenes juegan alrededor en una fuente pública.
Una niña y dos niños están jugando en el agua.
Niños en un parque de agua en los pasos.

480653124.jpg
Las tres chicas están saltando y bailando en el colorido césped.
Tres hembras están saltando mientras que suben para arriba en el aire.
Tres muchachas que saltan delante de un jardín de la casa.
Tres jóvenes blancas están saltando en el aire.
Tres muchachas que saltan en un césped.

4806596785.jpg
Tres hombres jóvenes, uno en pantalones largos, dos en pantalones cortos están parados fuera de un edificio dilapidado.
Tres muchachos en la camiseta que se coloca fuera de un edificio dilapidado.
Tres muchachos están de pie en la repisa afuera de un edificio.
Los hombres de pie en el borde de un edificio derribado.
Tres adolescentes de pie alrededor de un edificio.

4806601649.jpg
Un hombre que lleva una camisa verde está parado en un estacionamiento y señala su dedo.
Un hombre en una chaqueta verde apunta una escopeta imaginaria en el cielo.
Un tipo con gafas de sol y una mochila apuntando hacia el cielo.
Un hombre que sonríe para la cámara que se coloca en un estacionamiento.
Niño sosteniendo una pelota de golf en el aire en un estacionamiento.

4807204813.jpg
Un hombre que lleva una camisa azul se está sentando en un plantador de ladrillo al lado de algunas pinturas.
Un artista está vendiendo sus pinturas delante de un árbol grande en un parque
Un hombre sentado afuera, abanicando su rostro con algo.
El hombre está mostrando su obra de arte en el parque.
El hombre vende las ilustraciones debajo del árbol grande.

4807335056.jpg
Dos mujeres, una rubia y una morena, que llevan sostenes de colores y pantalones cortos, caminan junto a un coche rojo.
Dos mujeres jóvenes que llevan bikini tops y pantalones cortos de mezclilla caminan junto a un naranja VW Beetle.
Dos mujeres con los sujetadores teñidos de Tye, collares multicolores, y cortocircuitos cortos del dril de algodón.
Dos niñas en el arco iris de color bikini tops caminando junto a un naranja VW Beetle.
Dos mujeres que caminan por un insecto anaranjado de VW.

4807464371.jpg
Un hombre en pantalones vaqueros y una camiseta negra está totalmente reclinado, descansando sobre el asiento de su moto.
Un hombre que usa gafas de sol y una camisa negra está durmiendo en una moto.
Un hombre cansado está durmiendo en su motocicleta en el lado de la carretera.
Un hombre que lleva una camiseta negra descansando en un ciclomotor.
Un hombre se reclina sobre su scooter.

4807475688.jpg
Un hombre en una camisa azul con una bolsa amarilla está solo cerca de algunos árboles sin hojas.
Un hombre asiático joven en los pantalones vaqueros flacos chamuscados coloca en una plaza.
Un hombre con una mochila está a lo largo de una calle alineada árbol.
Un hombre con una mochila amarilla está de pie en un camino.
Un bot mira el terreno cubierto de nieve.

4807583043.jpg
Un hombre asiático vestido calurosamente por su coche con una exhibición de otros artículos del tiempo frío él tiene para la venta.
Un hombre que presenta con sus brazos hacia fuera mientras la ropa doblada y las cajas miente en la tierra.
Un hombre en un abrigo que muestra con los brazos un montón de ropa.
Un hombre con guantes palma hacia adelante delante de la ropa arreglada.
Un hombre muestra algunos casos de ropa mientras llevaba zapatos azules.

4807594255.jpg
Un hombre en una chaqueta de jean está alcanzando en una bolsa y caminar más allá de dos mujeres.
La gente caminando por el día en una ciudad concurrida.
Los compradores en una mediana, uno camina hacia la cámara.
Gente cruzando una calle junto a un coche inteligente.
Un hombre en una chaqueta de jean caminar a través de la ciudad.

4807594495.jpg
Un hombre de pelo gris está de pie en una acera frente a una calle muy transitada.
Hombre de pelo blanco mirando por una calle con peatones.
Hay mucha gente extendida a través de un área urbana.
Gente cruzando la calle y un hombre en la acera.
Los pueblos caminando por la carretera

480781655.jpg
Una chica se quita los calcetines, como ella se escabulle de nuevo en la casa a través de la ventana de su dormitorio.
Una mujer en pantalones negros sale de lo que parece ser una puerta inusualmente pequeña.
Una mujer en una camisa azul y pantalones negros está arreglando su calcetín blanco.
Una muchacha se coloca en la repisa de su ventana sin usar calcetines.
Una muchacha se coloca en una repisa al lado de una ventana abierta en una casa.

4807974587.jpg
Un hombre que usa anteojos está hablando o cantando en un micrófono.
Un joven, con un auricular, está cantando en un micrófono.
Un hombre blanco en gafas hablando en un micrófono.
Un cantante cantando, su auricular visible.
Un hombre con gafas y un micrófono.

4808012401.jpg
Una mujer que lleva una camisa a rayas roja y blanca posa para una foto con un adolescente delante de andamios de la construcción.
Un hombre joven y una mujer mayor posan para una foto en lo que parece ser un acontecimiento encendido.
Las dos personas principales de este cuadro están siendo fotografiadas por un dispositivo celular.
Una mujer feliz y un adulto joven obtener su foto tomada.
Un hombre y una mujer sonriendo para una imagen.

4808032555.jpg
Un grupo de personas sentadas alrededor de cerca de las paredes que están pintadas.
Un grupo de personas sentarse en frente de un muro cubierto de graffiti.
Un grupo de jóvenes se reúne y bebe.
Los jóvenes en ropa de verano se sientan en las paredes graffiti.
Mucha gente está disfrutando de una fiesta.

4808035263.jpg
Un grupo grande de jóvenes que se sentaban y que socializaban en un muro de cemento cubierto con graffiti.
Hombres y mujeres reunidos sentados en el borde de una banca del río.
Un grupo de adultos jóvenes se reúnen en un puente cubierto de graffiti.
Un grupo de jóvenes sentados encima de una estructura de cemento.
El grupo se sienta en la pared que espera el acontecimiento.

4808039029.jpg
Cuatro personas miran en la distancia desde la parte superior de una estructura de hormigón, con letras azules en el lado.
Un hombre en cortocircuitos rojos, blancos, y azules se centra en algo abajo.
Cuatro personas mirando a algo en la distancia.
Un hombre y una mujer están mirando sobre una barandilla.
Un grupo de personas se reunieron en una barandilla.

4808132639.jpg
Un baterista tocando la batería, detrás de él hay una pared azul con escritura blanca.
Un hombre que lleva una camisa gris y una pulsera de color rosa toca los tambores.
Un hombre joven con el pelo largo se sienta en un tambor fijado en etapa.
El baterista de pelo largo establece el ritmo.
Un hombre de pelo largo tocando la batería.

4808215685.jpg
Dos mujeres están en una pasarela afuera, y ambas mujeres están sonriendo cuando uno de ellos toma un pequeño salto en el aire.
Dos mujeres que usan uniformes de la atención sanitaria están en una acera y el que tiene zapatos amarillos está saltando en el aire.
Una mujer en el hospital matorrales salta en la acera como una segunda mujer en el hospital scrubs relojes.
Dos mujeres en matorrales caminan abajo de la calle.
Dos señoras están hablando con entusiasmo.

4808226861.jpg
Un hombre con el pelo largo y una camisa rosada está hablando en un micrófono.
Un cantante masculino con gafas de sol cantando a un micrófono
Un hombre en una camisa rosada habla en el micrófono.
Un hombre en una camisa rosada habla en un micrófono.
Un hombre se presenta en un concierto.

4808255993.jpg
Mujer de mediana edad vistiendo una blusa blanca, sentado en una mesa fuera de un restaurante.
Una mujer en una camisa blanca que se sienta en una tabla delante de una cabina clara.
Un pequeño número de personas sentarse alrededor de una zona de estar exterior.
Varias personas están sentadas en las mesas afuera.
La gente come en las mesas en un gran atrio.

4808256003.jpg
Dos mujeres que miran una decoración asiática que parezca un collage.
Varias personas están de pie y mirando una obra de arte.
Un par asiático mira para arriba en un monumento elaborado.
Esta foto muestra el arte asiático en exhibición.
La gente está admirando una obra de arte.

4808270734.jpg
La señora con la camisa marrón encendido está hablando con el individuo con la camisa blanca en la acera.
Un hombre y una mujer que se colocan algunos pies aparte hacen el contacto de ojo en un grupo de personas al aire libre.
Una mujer joven y un hombre joven están hablando con un grupo de gente alrededor.
La gente está hablando entre ellos en la acera.
Un grupo de personas está reunido en una calle de la ciudad.

4808271472.jpg
Un grupo de personas espera en la parte inferior de la escalera que dos hombres en trajes están caminando abajo.
Una multitud de personas se reúnen en la parte inferior de los escalones mientras miran a dos hombres que llevan trajes.
Un grupo de personas se encuentra fuera de un edificio escuchando a un hombre en las escaleras hablan.
Un hombre en un traje de negocios hablando con alguien mientras una multitud se reúne delante de él.
Un número de personas están reunidas en una plaza al pie de los escalones de un edificio.

4808273728.jpg
Dos hombres y una mujer están sentados en una mesa, la señora está sosteniendo un micrófono y hablando.
Dos hombres blancos y una mujer afroamericana sentado en una mesa con un micrófono.
Una mujer joven habla en un micrófono mientras que dos hombres la miran y la escuchan.
Una mujer con un vestido marrón entrevista a dos hombres.
Trabajadores de cuello azul en una convención.

4808278005.jpg
Un montón de gente caminando dentro de un centro comercial.
Busy centro comercial asiático con linternas de papel y compradores.
La gente está caminando a través de un centro comercial.
La gente caminando por el centro comercial.
La gente caminando por un centro comercial.

4808278047.jpg
Un hombre con una camisa blanca y pantalones está tomando una imagen, también hay dos grandes osos de plástico transparente que están sosteniendo objetos de colores.
El plástico gigante lleva en un área céntrica con el caramelo adentro.
Los osos claros gigantes se sientan en la calle en la ciudad de Nueva York.
Grandes osos claros llenos de diferentes tipos de dulces.
Una exhibición de osos está en la calle.

4808316455.jpg
Varias personas participan en las actividades cotidianas del consumidor dentro de un distrito comercial chino.
Algunas personas caminando por una calle rodeada de tiendas con texto asiático en ellos.
Varias personas están caminando por la calle en una ciudad japonesa en un día soleado.
Gente asiática que camina abajo de la calle de un mercado con sus compras.
Dos hembras están haciendo compras en chinatown.

4808316459.jpg
Una esquina de la calle urbana cuenta con una furgoneta blanca y un ciclista a la izquierda de un edificio de color marrón que tiene una variedad de objetos en la pantalla en frente de ella.
Una persona está montando una bicicleta en una ciudad más allá de una tienda llamada "Kenji".
Un hombre que montaba su bici abajo de la acera por una tienda.
Un viejo edificio se encuentra en la esquina de una calle
Un hombre en pantalones verdes en una bicicleta.

4808328732.jpg
Una mujer que miente en la hierba en el parque está desgastando una tapa roja y los pantalones negros del capri y es descalzo.
Una muchacha con una tapa roja se encuentra en la hierba en su vientre con su parte posterior que hace frente a la cámara.
Los jóvenes se sientan o tomar el sol en un prado del parque.
Los estudiantes estudian fuera en la hierba
Una mujer que pone en un campo.

4808416841.jpg
Un hombre está doblado sobre en una tienda al por menor que mira la mercancía.
Los clientes ven los artículos en una pequeña tienda llamada "Tienda de saltos".
Una tienda que muestra muchos materiales con temas de esqueleto.
Un hombre mira la mercancía en una tienda.
Gente de compras en una tienda.

4808416879.jpg
Dos personas en las bicicletas se sientan en un paso de peatones de la esquina delante de un edificio rojo del ladrillo mientras que otro bicyclist monta detrás de ellos.
Tres hombres montan las bicicletas delante de un edificio de ladrillo rojo.
Dos motociclistas esperan a cruzar una calle en un cruce de peatones.
Dos muchachos están montando sus bicicletas en la calle.
Dos ciclistas están esperando en una zona de cruce.

480845172.jpg
Un niño está sosteniendo a sus padres mano mientras que camina en un bosque.
Una madre y un hijo están a punto de embarcarse en una aventura forestal.
Un adulto y un niño de la mano en un camino en el bosque.
Un niño y un padre o hermano mayor que va para una caminata.
Dos personas dan un paseo por un sendero arbolado.

4808471657.jpg
Una mujer en una camisa blanca y pantalones cortos azules sigue a dos personas en camisas rojas encima de una escalera.
Un grupo de tres personas sube un camino de escaleras de madera hasta una colina rocosa.
Tres personas están afuera caminando por un conjunto de escaleras de madera.
Estas personas están subiendo los escalones para ir a la montaña
La gente caminando por un estrecho conjunto de escaleras de madera.

4808499261.jpg
Dos muchachos adolescentes que usan negro están hablando el uno al otro en su acera.
Dos personas de negro están hablando cerca de algunas bicicletas en la acera.
Dos hombres asiáticos vistiendo negro están sentados fuera y hablando.
Dos personas están hablando en un banco al lado de la calle.
Dos personas en negro están sentados en la pared.

4808499283.jpg
Un individuo alto que lleva un sombrero del fedora, camisa gris del botón, pantalones negros y bolso del mensajero está recorriendo en la acera mientras que los textos.
Una persona joven en pantalones negros y un fedora marrón utiliza su dispositivo móvil en una acera de la ciudad.
Chico joven vistiendo un sombrero, mensajes de texto y caminando por la calle en la ciudad.
Un hombre está caminando en la acera leyendo algo.
Peatón comprobar su teléfono móvil.

4808499305.jpg
Un hombre joven que usa todo el negro está tomando una rotura después de caminar a lo largo del río.
Un hombre con una camiseta negra y vaqueros negros tiene una cartera de cadena junto a un río.
Asian emo niño descansa las manos en las caderas al lado de un río.
Una persona está de pie cerca de un muelle.
Un niño lleva una camiseta negra.

4808564166.jpg
Un caballero en blanco con una bolsa de hombro y las manos en sus caderas que esperan al lado de un hombre en todo negro con sus manos en sus bolsillos.
Dos hombres, uno negro y uno blanco, están esperando el tren.
Un hombre que usa blanco está hablando con un hombre que llevaba negro mientras está de pie en una plataforma.
Estos dos hombres esperan que el tren se detenga.
Dos hombres esperando en el metro para el tren.

4808564802.jpg
Un grupo de personas se enfrenta a la misma dirección, mientras que la mayoría mira a sus teléfonos.
Muchas personas parecen estar esperando algo, con la luz del sol desaparecida.
Varias personas están esperando que algo llegue.
Un grupo de personas está esperando algo.
Muchas personas están esperando un tren.

480858814.jpg
Una muchacha que desgasta la camisa sin mangas, las botas y el sombrero de vaquero se está sentando en un banco del estadio con la otra gente en el fondo.
Mujer que se sienta en las gradas en un sombrero de vaquero que mira una cierta competencia del rancho del tipo.
La mujer en sombrero de vaquero se sienta en los soportes.
Una mujer se sienta en las gradas en un rodeo.
Niña en sombrero de vaquero parece infeliz

4808709546.jpg
Un hombre en una camiseta negra y un hombre en una camiseta rosa están jugando guitarras en una etapa.
Dos personas tocan guitarras en un escenario junto a otro equipo musical.
Una banda está tocando guitarras y cantando en el escenario.
Músicos tocan en el escenario en Coney Island, NY.
Dos hombres tocando las guitarras en el escenario.

4808742879.jpg
Una pareja se sienta en un muelle de hormigón viendo plataformas petrolíferas en el agua con montañas en la distancia.
Dos personas son caricias mientras daba a un puerto con montañas en la distancia.
Un par se sientan en cada uno abrazan mientras que miran hacia fuera en el río.
Dos personas abrazan cerca de una barandilla con vistas al agua y las montañas.
Un muchacho y una muchacha se sientan mientras que hace frente al agua.

4808824817.jpg
Tom Cruise firma algunos autógrafos en un libro durante una sesión de autógrafos en enero durante el evento de los fondos de recaudación para el evento infantil que se celebró en Miami.
Jeremy Clarkson (del engranaje superior) que firma un libro mientras que un hombre con una cámara del cañón, una sudadera con capucha de Borgoña, y una mochila azul y púrpura que se inclina para mirar.
Un autor está firmando su libro como un fotógrafo mira.
Un autor que firma su libro para un ventilador.
Un fotógrafo consigue un libro firmado.

4808887200.jpg
Un grupo grande de personas comiendo y hablando en el gran salón.
Muchos adultos y niños comen una comida en un área pública.
Adultos y niños están sentados en las mesas comiendo.
Una gran sala de personas está sentada en un almuerzo de masas.
La cena local atrae a una gran multitud de familias.

4808904644.jpg
Una mujer en una camisa blanca y pantalones cortos camina delante de un estacionamiento rotulado con una entrada cerrada.
Una mujer está caminando delante de un garaje de estacionamiento.
Una niña está caminando más allá de un garaje de estacionamiento.
Una niña está caminando por un garaje de estacionamiento.
Una mujer que sale de un garaje de estacionamiento.

4809027667.jpg
Un gran hotel beige se encuentra varios pisos de altura al lado de un edificio con bares en las ventanas y arte pintado en el exterior con una gran señal diciendo souvenirs.
Arte de la pared y murales que figuran en el lado del Hotel East Side proclaman que aman Berlín.
La gente está parado afuera de una tienda del recuerdo cerca de un hotel en Berlín con arte en el pozo.
Los turistas que caminan una calle lateral alemana donde se venden los recuerdos.
Gente caminando por las calles de Berlín.

4809074234.jpg
Un grupo de personal del evento se mueve dentro y alrededor de dos puestos cubiertos en los logotipos de la blanco delante de un edificio con las ventanas arqueadas.
Gente de pie dentro y al lado de cabinas rojas con círculos blancos en ellos.
Tres hombres en blanco Las camisas de destino trabajan en las cabinas de destino.
Gente dentro y fuera de las cabinas en un evento.
Dos cabinas de la foto de la blanco con la gente adentro.

4809240949.jpg
Una dama joven en un vestido rojo con una guitarra está jugando y cantando en el micrófono.
Una persona en una chaqueta roja que canta mientras que toca la guitarra eléctrica.
Una mujer con el pelo marrón flojo en rojo que toca una guitarra eléctrica.
Una mujer guitarrista lleva un vestido rojo durante una actuación.
Una muchacha en una chaqueta roja que toca una guitarra en una feria o un circo.

4809260553.jpg
Un hombre joven con el pelo oscuro largo desgasta una capa roja con un collar del mandarín-estilo y toca una guitarra eléctrica amarilla.
Una persona en ropa roja está tocando una guitarra delante de un micrófono.
Un muchacho con el pelo largo que desgasta una chaqueta roja larga está tocando la guitarra.
El hombre joven con el pelo oscuro largo juega una guitarra en etapa.
Niño en camisa roja tocando la guitarra

4809325086.jpg
Un hombre se sienta en su silla a la derecha, bebiendo, mientras ve a la gente en rojo y blanco hacer un paseo organizado.
Un grupo de personas que llevan ropa blanca y cinturones rojos caminan por una calle.
La gente en mientras que las camisas y los pantalones están caminando en la calle.
Un hombre está caminando abajo de la calle que usa blanco y rojo.
Gente vagando por una calle.

4809537190.jpg
Un gran número de personas se reunieron en un evento, comiendo bajo un paraguas.
Un gran grupo diverso de personas que se divierten en un espacio público al aire libre.
Gente sentada y pasando por un evento en un país extranjero.
Un grupo de personas está sentado al lado de un puesto de concesión.
Una multitud de personas sentadas bajo una lona comiendo.

4809578695.jpg
Una niña en camisa rosa mirando la cámara mientras ayuda a la mujer en camisa azul hornear.
Una hija ayuda a su madre en la cocina en esta foto-op de la familia.
Una mujer y una niña están preparando la comida.
Una niña en cocina de color rosa con su mamá.
Una mujer y una niña de hornear.

4809590488.jpg
Una mujer en una chaqueta roja juega la guitarra cerca de un micrófono y de un altavoz.
Una mujer en una túnica roja juega la guitarra delante de un micrófono.
Un guitarrista con el pelo largo que toca la guitarra en un concierto
Una muchacha en una capa roja oscila hacia fuera mientras que toca la guitarra.
Una mujer en una camisa roja tocando una guitarra.

4809690215.jpg
Una mujer que sostiene su sombrero a su cabeza que pasa delante de un carro del helado en la calle.
Una mujer que pasa un camión de helado está sosteniendo su sombrero en su cabeza.
Una mujer en un sombrero camina lejos de un pequeño coche vendedor del helado.
Una mujer caminando por la calle lejos de un camión de helado.
Una mujer que sostiene su sombrero mientras que cruza la calle.

4809733027.jpg
Un hombre en una camisa azul claro con su mano en su bolsillo camina a lo largo de un camino con los edificios grandes.
Un hombre en una camiseta gris camina abajo de una calle pública más allá de un par de edificios de oficinas altos.
Hombre caminando con edificios altos con reflejos detrás de él.
Un hombre caminando por una gran ciudad con rascacielos.
Los vehículos y los peatones pasan por rascacielos cercanos.

4809779959.jpg
Una señora negra está caminando por la acera tiene un afro, vistiendo gafas de sol marrón recortado en vestido gris corto una chaqueta de mezclilla azul llevando una bolsa negra y hablando por un teléfono celular
Una mujer negra con un afro y gafas caminando por una calle en chinatown, hablando por teléfono y llevando una bufanda multicolor.
Mujer negra en mini falda gris y grandes gafas de sol habla en un teléfono celular mientras camina por una calle de la ciudad ocupada.
Una mujer negra vestida de moda hablando por su móvil y caminando por una calle de la ciudad
Hembra afroamericana en un vestido gris.

4809864612.jpg
Dos hombres en pantalones cortos caminando delante de una basura.
Dos rubias miran fijamente apagado en la distancia.
Dos hombres están mirando lejos en la distancia.
Dos chicos rubios turismo.
Dos chicos caminando por la carretera.

4809880189.jpg
Dos hombres con el pelo marrón mientras que usa instrumentos del viento se colocan a la izquierda con un hombre en la parte posteriora en una camisa blanca en la parte posterior, mientras que un hombre en una camisa y los pantalones vaqueros marrones con el pelo corto y un reloj en su muñeca izquierda está delante Con otro instrumento de viento.
Una banda toca música en el escenario bajo luces azul-verde y con un fondo rojo, un DJ vestido de blanco en el medio del escenario.
Un hombre en una camisa marrón juega un instrumento musical con una venda delante de una muchedumbre de gente.
Un individuo en una camiseta marrón y pantalones blancos está jugando un cuerno.
Una banda musical compuesta principalmente de instrumentos de viento.

4809887792.jpg
Una persona joven en un mono rojo con los botones decorativos blancos sostiene una guitarra acabada grano de madera y canta en un micrófono.
Un músico que toca una guitarra mientras que él tiene el micrófono dentro de su boca.
Una mujer en rojo tocando una guitarra eléctrica, y cantando.
Una mujer en un traje rojo está jugando una guitarra eléctrica.
Una persona en un abrigo rojo juega una guitarra eléctrica.

4810076865.jpg
Un hombre viejo que vende la joyería delante de un edificio con las inscripciones árabes.
Un hombre que vende la parafernalia religiosa se coloca delante de una mezquita.
Un anciano vende sus productos en un lugar histórico.
Un vendedor de barba blanca vende perlas por el arco.
Un comerciante vende sus mercancías en la calle.

4810150528.jpg
Una pareja más vieja comparte un momento cariñoso que se inclina sobre una barandilla que pasa por alto el océano.
Una pareja de ancianos disfrutar de algún tiempo a solas en el paseo marítimo con vistas al mar.
Un hombre y una mujer se colocan en una barandilla que mira a través de un vasto cuerpo de agua.
Un par mirar hacia fuera en el océano de un puente.
Esta es una pareja enamorada.

4810350090.jpg
Dos chicos de aspecto sucio que parecen Doctor Livingstone caminando con un montón de banderas británicas.
Dos hombres con bigotes, ropa, gafas y sombreros similares están explorando la tierra.
Dos hombres con los vidrios y bigotes grandes con las banderas británicas en el fondo.
Dos hombres con bigotes falsos están vestidos como exploradores arqueólogos.
Los hombres de safari británicos cubiertos de suciedad con bigotes y gafas redondas.

4810385740.jpg
Un joven con una camisa oscura un pantalón a cuadros lleva un par de monociclos, mientras que una chica junto a él lleva una silla de jardín
Un hombre con pantalones a cuadros camina al lado de una mujer y lleva un monociclo.
Un niño camina por el camino con dos monociclos y una niña camina a su lado.
Este es uno de esos lugares que puede ver casi cualquier cosa.
Un muchacho que empuja los unicycles camina junto a una muchacha con una silla.

4810458132.jpg
Dos mujeres jóvenes que llevan las camisetas y las faldas blancas del tanque con los diseños británicos de la bandera que caminan alrededor de exterior.
Dos muchachas rubias que llevaban las camisetas blancas, las faldas británicas de la bandera, las zapatillas de deporte y el caminar afuera.
Dos mujeres que llevan faldas a juego con Union Jacks impresas en ellos caminan a través de una feria.
Dos muchachas que llevaban faldas como la bandera de Gran Bretaña.
Dos mujeres jóvenes llevan faldas de Union Jack al aire libre.

4810489376.jpg
Un hombre con una camiseta negra está sosteniendo una guitarra eléctrica amarilla en etapa en un acontecimiento de la música.
Un hombre en ropa negra juega guitarra eléctrica en el escenario.
Un hombre en una camisa negra tocando la guitarra en una banda.
Un tipo tocando una guitarra en un escenario sonriendo.
Un músico está entreteniendo a la multitud.

481054596.jpg
El hombre en la camisa roja está tomando una foto de la pareja que está abrazando en la acera.
Un par de abrazos con otras personas de pie alrededor de delante de algunos edificios
El hombre de la camisa roja está tomando una foto de las dos personas abrazándose.
Un hombre y una mujer abrazan en una calle.
Dos personas comparten un abrazo.

4810804391.jpg
Una señora joven con el pelo negro en una cola de caballo que desgasta una pulsera negra y una camisa blanca, tomando cuadros con una cámara negra que tiene una correa de hombro que pone en hierba muy verde.
La muchacha asiática que desgasta una camiseta blanca toma una foto con una cámara de la calidad.
Una mujer que miente en un campo herboso que toma una foto con su cámara fotográfica.
Una mujer asiática pone en la hierba para tomar una fotografía.
Una mujer asiática tomando una foto en el nivel del suelo.

4810827679.jpg
Una mujer mayor en una camisa verde que se inclina contra una pared blanca del bloque de hormigón que tenga una muestra en ella que diga no Estacione.
Una mujer que desgasta los pantalones marrones del capri y una camisa verde se inclina detrás contra una pared de ladrillo.
Una señora que lleva una camiseta verde se inclina contra una columna blanca.
Una mujer mayor en una camisa verde se inclina contra un arco blanco.
Una mujer está apoyada en una pared.

4810828117.jpg
Un hombre mayor en una camisa rayada azul está parado que espera algo, mientras que una mujer joven con una bufanda roja camina detrás de él.
Una mujer con una cubierta de pelirroja está de pie con un hombre llevar una camisa con rayas en ella.
Un hombre de camisa azul al lado de una mujer en un pañuelo rojo hablando por teléfono
Hombre en camisa rayada azul de pie junto a la niña llevaba bufanda redhead
Un hombre en una camisa de rayas azules menea al lado de una mujer.

4810828521.jpg
El hombre de piel oscura está acostado con las manos cruzadas y un papel sobre él.
Un hombre que está tendido en el suelo con los auriculares y los ojos cerrados.
El hombre duerme con el periódico doblado sobre su estómago.
Un hombre parece haberse quedado dormido en el suelo.
Un hombre negro en una tapa del tanque se reclina.

4810830329.jpg
Dos mujeres jóvenes que sostienen paraguas están esperando en el borde de una calle en una zona de recogida de pasajeros.
Dos mujeres con paraguas caminan entre dos coches mientras cruzan la calle.
Dos mujeres cruzan la calle con paraguas mientras está lloviendo.
Dos mujeres están caminando a través de una calle que lleva paraguas.
Dos mujeres con sombrillas están tratando de cruzar una calle concurrida

4811269979.jpg
Un perro marrón pone en la tierra delante de una entrada al lado de una caja roja en un pedestal.
Un perro está poniendo en la tierra delante de una puerta con la escritura asiática en ella.
El perro duerme fuera en la calle cimentada en país asiático.
Un perro está durmiendo en el suelo cerca de un edificio.
Un perro acostado dormido fuera de una casa

4811270159.jpg
Una mujer mira los pimientos que un vendedor ambulante vende en un mercado de los granjeros.
Una señora de pelo gris está de pie junto a una exhibición de verduras en el mercado.
Mujer con el pelo gris detrás de una parada que vende el producto fresco.
Una señora mayor que se coloca delante de un soporte de la fruta.
Señora que mira las verduras en mercado exterior.

4811271059.jpg
Tres chicas jóvenes de pie delante de una choza sonriendo.
Tres niñas felices posando para una fotografía.
Tres niños, delante de una pared, sonrisa.
Tres niñas sonriendo para la cámara.
Tres niñas sonríen y posan para la cámara.

4811271229.jpg
Un hombre está sentado en el asiento del pasajero de un carrito de tres ruedas rojo.
Un hombre en una camisa amarilla sonriendo sentado en una bicicleta roja en el asiento trasero.
Un joven en una camisa amarilla sentado en un triciclo.
Un cabrito que monta en una parte posteriora de una bici de tres ruedas.
Un hombre está en un taxi como carro.

4811312839.jpg
Un hombre en una camisa anaranjada y sombrero blanco flojo mira con satisfacción la cámara al lado de un maniquí femenino en un ajuste del almacén.
Un hombre en una chaqueta anaranjada y un sombrero blanco está parado al lado de un maniquí y de un montón de perchas de ropa.
Un hombre en una camisa y una chaqueta anaranjadas está parado al lado de un maniquí envuelto en plástico.
Un hombre en un sombrero y una chaqueta anaranjada se coloca al lado de un maniquí femenino envuelto plástico.
Un hombre en una camisa naranja de pie junto a un maniquí envuelto en plástico.

4811347964.jpg
Una muchacha en una camisa azul que extiende sus manos a una boca de incendio abierta.
Una niña está jugando junto a un hidrante que está rociando el agua.
Persona que juega en el agua saliendo de una boca de incendios.
Una muchacha goza del aerosol de una boca de riego abierta.
Niña juega en la boca de incendios.

4811450808.jpg
Una mujer en una parte superior verde y falda blanca se encuentra junto a un hombre con una camisa azul pálido y zapatos blancos.
Una mujer en una falda blanca está parado fuera de un edificio con un hombre.
Un hombre y una mujer vestidos en el soporte verde además de un pilar.
Una muchacha en verde y un hombre en blanco están parado afuera.
Una mujer vestida en verde y blanco se encuentra cerca de un hombre.

4811454472.jpg
Cuatro jóvenes están de pie en un círculo conversando, mientras que un hombre de camisa blanca abotonada, pantalones de color coral y vendaje de mano verde está a un lado.
Un grupo de personas que consta de 6 personas están esperando en alguna parte mientras que 4 de ellos están hablando el uno al otro.
Un grupo de personas de pie alrededor.
6 personas esperando fuera de un museo.
Los jóvenes hablando en un callejón.

4811455038.jpg
Una mujer que lleva una camisa verde y una falda blanca está de pie con sus brazos cruzados.
Una joven de cabello oscuro con una camisa verde y una falda blanca mira a la cámara.
Una mujer en una camisa verde y falda blanca se encuentra solo con los brazos cruzados.
Niña étnica mezclada que presenta en verde.
Una prostituta en una esquina.

4811469218.jpg
Una mujer en ropa reveladora que lleva un sombrero negro y gafas de sol camina por una calle muy concurrida.
Una mujer en un traje de baño y pantalones cortos que caminan abajo de la calle en un sombrero negro y las gafas de sol.
Una señora en un sombrero negro y los cristales camina abajo de la calle delante de una muchedumbre de gente.
Una mujer con el pelo negro largo que desgasta un sombrero negro y una tapa negra con los cortocircuitos de la mezclilla encendido.
Amy Winehouse quiere ser parecido.

4811585142.jpg
Un hombre en un abrigo de color marrón está de pie con la espalda a la cámara y mirando hacia el bosque.
Un hombre de pie en un claro en el bosque mira a lo lejos en la distancia en un día nublado.
Hombre con espalda a la cámara mirando hacia fuera sobre un bosque.
Un hombre en una camisa del moreno mira un pájaro en un árbol.
Hombre en camisa beige mirando hacia las maderas.

4811861915.jpg
Una mujer está hablando en un teléfono celular en la acera en frente de un restaurante.
Una mujer en una falda está hablando en el teléfono fuera de un restaurante.
Una mujer llamando a su cita, que parece ser tarde.
Una mujer rubia está hablando en un teléfono celular.
La mujer está hablando en un teléfono celular.

4811895364.jpg
Dos hombres asiáticos están trabajando en cuartos algo escasos, un ventilador que funciona en el fondo.
Dos hombres sentados junto con un calendario en la pared detrás de ellos.
Dos hombres están sentados delante de un ventilador y una pared con un reloj.
Dos hombres que miran la bolsa y un hombre que señala en él.
Dos hombres hablan en una casa.

4811895528.jpg
Un hombre sin hogar está tumbado y descansando sobre un piso de cemento entre dos pilares rojos y azules.
Un hombre con una camisa a cuadros y sandalias blancas está dormido mientras lee el periódico.
Un hombre de piel oscura durmiendo en una bolsa con un periódico en su regazo.
Una persona durmiendo con un periódico.
Hombre sin hogar en la alcoba colorida.

4811895630.jpg
Un hombre en una camisa oscura y los pantalones que se sientan en un taburete pequeño, que esté delante de algunos pequeños escritorios de las compras.
Un hombre que mira lejos de la cámara que se sienta en un taburete coloreado aqua.
Un hombre mayor en una camisa gris se sienta delante de un escritorio de trabajo.
Un hombre se sienta en un taburete azul en una cabina debajo de una bandera.
El hombre se sentó en el taburete mirando al artesano en el trabajo.

4811949930.jpg
Una familia de una madre en púrpura, un padre en una camisa verde y pantalones cortos de color caqui y sus dos hijos están trayendo equipaje en alguna parte.
Una familia con niños pequeños con maletas caminar por una zona pavimentada.
Un hombre en shorts de carga tirando dos maletas.
Una familia caminando con tres piezas de equipaje.
Una familia caminando por la calle con equipaje.

4811949932.jpg
Una familia que consiste en un hombre, una mujer y dos muchachos que llevan las gorras de béisbol y los cortocircuitos rojos están toting el equipaje y que se preparan para cruzar una calle que tenga un globo hecho a mano del mundo en la esquina.
Dos adultos y dos niños que tiran de las maletas están pasando una estatua de un globo grande.
Un muchacho joven en una camisa encapuchada verde que tira de una maleta amarilla y negra detrás de él.
Un hombre y los niños están tirando bolsos detrás de ellos cerca de un globo grande.
Dos niños y dos adultos que llevan mochilas hacia un edificio.

4812040741.jpg
Dos policías conversan mientras están de pie en la calle.
Dos oficiales de "polis" de pie en el camino conversando.
Dos policías hablan juntos en medio de la carretera.
Dos hombres uniformados hablan mientras están de pie en una carretera.
2 policías conversando en la calle.

4812138503.jpg
Una persona con el pelo oscuro se está colocando en la acera delante de un carro anaranjado y blanco.
Un hombre con un abrigo verde y negro se apoya en la papelera.
Un hombre en un abrigo azul se coloca en la calle cerca de los megabuses.
Persona de pie en la acera junto a la pila de basura.
Una persona está apoyada contra una caja.

4812155149.jpg
Un hombre joven en una camisa gris y blanca y los pantalones vaqueros está equilibrando mientras que camina en el lado de un área herbosa en una calle.
Tres jóvenes fuera de la sesión en un banco de cemento muy distante entre sí.
Dos personas están sentadas alrededor de un árbol y un hombre está posando junto al árbol.
Un individuo en vaqueros que salta y que hace un truco delante de un edificio.
El hombre camina sobre el borde del plantador.

481216325.jpg
Una mujer se sienta en el sol en algunas rocas grandes en el medio de un estanque.
Una niña en pantalones vaqueros sentado en la roca obtener su foto tomada.
Una mujer joven que se sienta en pasos de progresión en un pequeño estanque.
Una Niña Llevando Botas, Está Sentado En Una Roca Cerca De Una Charca.
Una niña posa por el agua.

4812170955.jpg
Un niño pequeño en un equipo azul está mirando apagado en algunos árboles en la distancia.
Un joven llevaba azul está de pie al lado de una gran bola roja en un campo.
Pequeño muchacho en azul con una bola roja brillante que recorre cerca de cuatro árboles pelados.
El niño en azul está mirando lejos de su bola roja.
Un niño pequeño que juega con una bola roja cerca del bosque.

4812310213.jpg
Un hombre en una camisa rayada de pie detrás de una gran pila de frutas.
Un empleado de una tienda de frutas espera para los clientes.
Un hombre está vendiendo fruta fresca en el mercado.
La gente está en la navegación de un granjero.
Manzanas en un mercado al aire libre.

4812765398.jpg
Una mujer que lleva pantalones negros y una camisa amarilla está sosteniendo una muestra con 2e3 escrito en amarillo intrépido.
Una mujer gordita que lleva una camisa amarilla sostiene una muestra de la publicidad en una esquina de la calle.
Una mujer en una camisa amarilla está sosteniendo una muestra en forma de flecha en una intersección.
Una señora fornida en una camisa amarilla sosteniendo un signo en español.
Un hombre de publicidad en la calle.

4812955659.jpg
Un caballero con una camisa roja, gafas y cabello canoso está parado en una habitación llena de gente sentada.
Un hombre se vistió en una camisa roja y una corbata negra se levanta en una recepción nupcial para hacer un discurso.
Un hombre con una camisa roja se levanta en una multitud de personas.
Un hombre con una camisa roja está de pie en una sala llena de gente.
El hombre en el medio está de pie.

4812991186.jpg
Dos personas se sientan en la mesa de un artista de la caricatura en un centro comercial.
Un par visita a un artista en su tabla de la exhibición.
Un grupo de personas sentadas en una mesa juntos.
Tres personas están sentadas en una mesa juntos.
3 personas sentadas en una mesa hablando

4812991208.jpg
Una muchacha en una camiseta verde comprueba hacia fuera en una tienda llenada de los artículos de Pokemon.
Una tienda con artículos de pokemon y bolas de pokemon en frente de los registros.
Un hombre joven en una camisa verde está haciendo una compra en una tienda.
La gente está mirando los juguetes de los niños en una tienda.
La gente está ocupada haciendo compras en un supermercado.

4813011851.jpg
Una mujer cerca de un ciclomotor está interactuando con un hombre que sostiene una bebida como muchas personas ver y mantener la bandera de España.
Una mujer en una camisa verde y el casco negro luchan con un hombre en pantalones vaqueros y una camisa azul claro.
Multitud de personas miran como mujer llevaba un casco negro y el hombre en una lucha camisa aqua.
Persona en el casco de la motocicleta físicamente comprometido con un hombre en la calle.
Dos personas se enfrentan en una multitud.

4813023306.jpg
Hay dos mujeres principales en esta foto, una está arreglando su correa del vestido en ella debe y la otra está mirándola mientras que es empuja su carro de bebé.
Una vista de la gente en una acera, con una mujer en un vestido del leopardo y otra mujer que empuja un cochecito con un niño en el primero plano.
Una mujer se encuentra con su bebé durmiendo en un cochecito en un mar de gente.
Una multitud de personas esperando a lo largo del lado de un edificio.
Un grupo de personas y un bebé.

4813062340.jpg
Un hombre que se sienta delante de una muchedumbre de niños que juegan el violoncelo y de una mujer a su lado que toca un arpa mientras que los niños escuchan.
Un hombre en una camisa blanca juega el violoncelo al lado de una mujer en negro que toca un arpa.
Dos personas están en un escenario jugando instrumentos de cuerda para una pequeña multitud.
Dos músicos tocando sus instrumentos para una audiencia.
Músicos que realizan para los niños.

4813123584.jpg
8 trabajadores de la construcción de alto en el aire poniendo andamios.
Cuando se esfuerzan por trabajar en andamios en clima húmedo.
Ocho hombres trabajan en andamios en un día sin nubes.
Un grupo de hombres de pie en algún tipo de puesta en escena.
Ocho obreros están construyendo un andamio de acero.

4813239921.jpg
Un hombre con una mochila, llevando pantalones cortos y gafas de sol, espera para cruzar la carretera, mientras que un hombre joven con una bicicleta mira el tráfico que se acerca.
El hombre con la bicicleta está esperando el coche para pasar para poder cruzar la calle.
Dos hombres, uno con una bicicleta, y una mujer esperando para cruzar la carretera.
Algunas personas de pie en una esquina de la calle a la espera de cruzar.
Un grupo de personas espera su turno para cruzar la calle.

4813246656.jpg
Un hombre mayor en un traje oscuro está hablando en un micrófono en un podium con una bandera de "AMBUC".
Un hombre en un juego está parado delante de un micrófono.
Hombre en la habitación negra hablando un podio.
Un hombre con un traje dando un discurso.
Un hombre mayor dando un discurso.

4813304335.jpg
Tres hombres se sientan en una repisa frente a una pared, uno de ellos está fumando un cigarrillo.
Tres hombres están sentados en una cornisa de piedra, y uno tiene un cigarrillo en la boca.
Tres hombres están sentados juntos en una pequeña pared como uno fuma un cigarrillo.
Tres hombres se sientan junto a una pared, mientras miran a su derecha.
3 hombres sentados en una cornisa de piedra.

4813304431.jpg
Hombre que desgasta los pantalones marrones y la camisa azul clara que lleva las banderas.
Un hombre sostiene banderas múltiples mientras que se coloca en un cuadrado de la ciudad.
Un hombre se coloca con una bandera fuera de un palacio de Oriente Medio.
El hombre se encuentra en la plaza pública con banderas.
Un joven lleva banderas fuera de un edificio

4813453193.jpg
Un hombre vestido con una capa gris, sombrero negro y guantes conduce un carro rojo y blanco que es dibujado por dos caballos blancos.
Un hombre que conduce un carruaje y dos caballos está caminando a lo largo de la calle
Un hombre está conduciendo un carro tirado por caballos en una intersección ocupada.
Dos caballos blancos están tirando de un carro con un hombre que conduce.
Dos caballos blancos dibujando un carro.

481355454.jpg
Una línea de muchachos jóvenes persigue un balón de fútbol en un campo.
Cinco niños que juegan la persecución del fútbol después de una bola.
Los niños se apresuran por un balón de fútbol durante un partido.
Un grupo de muchachos que juegan al fútbol.
Niños que persiguen un balón de fútbol.

4813608480.jpg
Un hombre viejo se coloca delante de un frente del edificio empapelado con las muestras de la elección.
Un hombre viejo, detrás de él en el vidrio es muchos anuncios políticos.
Un hombre que vagaba por las calles durante la noche.
Un hombre mayor camina por la sede de Bloomberg.
El hombre en un traje azul de espera.

4813609218.jpg
Una morena con un vestido maxi azul marino camina por delante de una tienda llevando un bolso en una mano y algo más en su otra mano.
Una mujer caminando por la calle con un bolso en una mano y llevaba un vestido.
Una mujer en un vestido azul que lleva un monedero y que recorre abajo de la acera.
Una mujer en un vestido azul está caminando en una acera.
Una mujer llevando comida por la calle.

4813609768.jpg
Una mujer mayor en una camisa azul habla con un varón con sus manos en sus caderas.
Una mujer de edad avanzada una camisa azul está escuchando a alguien hablando con ella.
Una mujer en una camisa rayada azul está hablando con alguien en la calle.
Una mujer en una camisa azul se coloca con sus manos en sus caderas.
Dos personas mayores tienen una discusión en una calle.

4813610024.jpg
Una mujer de ropa oscura camina por una calle de la ciudad, más allá de una pantalla de la ventana que incluye varios maniquíes pálidos.
Una mujer negra que llevaba negro caminando por una ventana con un maniquí en ella.
Una mujer en todo el negro que camina más allá de una ventana de departamento.
Una mujer vestida caminar al lado de una tienda en la noche.
Una mujer negra está caminando en tacones.

4813619552.jpg
Un hombre que sostiene la bandera americana está parado al lado de una etapa donde otro hombre está parado detrás del podium.
Un hombre en un traje negro sostiene una bandera americana como otro hombre en un traje se encuentra en un podio.
Un hombre en un traje está sosteniendo una bandera americana al lado de una pantalla blanca con un logotipo en ella.
Un altavoz en un podium y un hombre con una bandera americana se colocan por una pantalla de la presentación.
Un hombre está haciendo un discurso.

4813699569.jpg
Un par camina de la mano delante de un edificio de estilo victoriano y una pared con un bebé dormido grande pintado en él.
Dos hombres ; Uno en una camisa rayada, el otro en un azul, caminando en la acera delante de un edificio.
Dos personas caminan más allá de la pintura un bebé durmiente cerca de un edificio de ladrillo adornado.
Par de manos de la mano caminando en la acera en frente de la casa.
Pareja caminando pasó una torre de reloj.

4813833900.jpg
Un grupo de personas vistiendo camisas blancas con un pañuelo rojo alrededor de sus cuellos que salen de un estadio, mientras que dos hombres con una taza en la mano miran fijamente algo.
Una multitud de personas en ropa blanca y roja marchan a través de una puerta roja en un callejón blanco, dos hombres con tazas mirando a la derecha.
Muchas personas que llevan ropa blanca y bandanas rojas están caminando por un pasillo.
Un grupo de hombres vestidos de blanco va caminando por la calle.
Hombres y mujeres caminan por un pasillo.

4813887752.jpg
Dos hombres se colocan en el lado de una calle frente a un edificio.
Dos hombres que llevan maletines miran al otro lado de la calle en una ciudad.
Dos señores mayores están esperando para cruzar una calle.
Dos hombres con maletines de pie en una calle.
Dos hombres mayores esperando para cruzar la calle.

4813927990.jpg
Hombre de pie delante de una multitud de mujeres que usan tocados y sosteniendo banderas.
Una multitud de personas protestando con un hombre en primer plano.
Un grupo de personas mostrando orgullo por su país
Esta demostración incluye hombres y mujeres.
Un mitin político en un país extranjero.

4813951931.jpg
Un joven afroamericano, vestido con una colorida camisa de seda y una gorra, camina su bicicleta por una acera urbana.
Un hombre en una camiseta blanca Premium 33 de Londres está caminando por la calle con su bicicleta.
Un hombre que lleva una camisa blanca está empujando una bicicleta abajo de la acera.
Un hombre joven en un sombrero anaranjado recorre su bicicleta abajo de una calle.
Un hombre en un sombrero anaranjado que camina su bici abajo de la acera.

4813957025.jpg
Un hombre que envejece en una camisa verde y anaranjada de la palmera y un sombrero de paja sostienen un tambor rojo y un palillo.
Un hombre con un sombrero está tocando el tambor en la calle.
Un hombre mayor en una camisa tropical juega un tambor.
Un hombre en un sombrero de paja que juega el tambor.
Un anciano tocando un tambor.

4813959713.jpg
Una mujer descendiente negra o africana que usa una blusa anaranjada con los pendientes grandes está comprobando su o mirar su teléfono móvil mientras que lleva una bolsa al lado de una bolsa en una silla con un hombre detrás de ella en una camisa azul.
Una niña con un vestido rojo corto hace una llamada telefónica mientras sostiene una bolsa azul brillante.
Una señora negra en un vestido rojo y los pendientes verdes está mirando su teléfono celular.
Una mujer en una camisa roja mirando hacia abajo en su teléfono celular y la celebración de un bolso.
Una mujer negra está mirando su teléfono celular.

4814019484.jpg
Muchas personas en un estadio vestido de blanco están conversando entre sí.
Un hombre en un sombrero negro está de pie con un grupo de personas dentro de un estadio.
Hombre en sombrero olas a la cámara, rodeado por otras personas.
Un par de amigos dentro de una gran arena de toros.
Un grupo de personas disfrutando en una arena.

4814302765.jpg
Un hombre con el pelo negro y un acollador negro alrededor de su cuello examina un pedazo de equipo electrónico.
Chico sentado manejando una grapadora mientras otro chico mira.
Una persona trabaja con una grapadora mientras otra mira.
Un hombre que monta una herramienta de metal de algún tipo.
Un hombre examina un objeto electrónico.

4814305797.jpg
Dos mujeres y un hombre están sentados en una mesa azul comiendo y bebiendo y sonriendo a la cámara.
Dos hembras y un varón están sentándose en una tabla que come.
Gente asiática comiendo en una colorida cafetería.
Tres personas comiendo en una cafetería.
Un grupo de asiáticos está almorzando.

4814308155.jpg
Un grupo de personas está parado delante de una tabla larga y de las sillas que tienen los ordenadores portátiles puestos encima en ellos.
La gente está sentada y de pie en la parte trasera de una gran sala llena de pantallas y luces set-up.
Un grupo trabaja en el fondo de un estadio en un teatro pequeño.
Algunos asiáticos se reúnen para un evento en un gimnasio.
La gente que monta el escenario para un cómo

4814330143.jpg
Dos mujeres, que llevan camisas negras, están comiendo.
Dos mujeres jóvenes en camisetas negras comen comida en una mesa.
Dos mujeres asiáticas comiendo y sonriendo a la cámara.
Los asiáticos están comiendo en alguna cafetería.
Los asiáticos están comiendo en una mesa.

4814332291.jpg
Un pequeño grupo de jóvenes asiáticos se reunieron en la acera mirando a cámara y jugando.
Un hombre asiático hace caras para la cámara.
Un grupo de personas que bromean alrededor
Un grupo de jóvenes asiáticos.
Un muchacho se coloca con tres muchachas.

4814335297.jpg
Un hombre de mediana edad con una mochila juega juguetonamente a la caja con el niño más joven que no se ve escalonado.
Un hombre sonriente que lleva una mochila sostiene sus puños para arriba delante de un muchacho en vidrios.
Un adulto asiático instruye a un grupo de niños asiáticos.
Un hombre asiático en una camisa negra haciendo una actitud de lucha
Un grupo de turistas está emocionado.

4814386409.jpg
Una multitud de personas lleva camisas amarillas y baila.
Muchas personas en camisas amarillas se reúnen en un concierto.
La gente en camisas amarillas asiste a un concierto.
Gente asistiendo a un concierto vestido de amarillo.
Un grupo de personas está en algún tipo de evento

4814400575.jpg
Un grupo de adolescentes asiáticos sentados en lo que parece una sala de espera con sillas azules y rojas, muestran sus mini cámaras electrónicas.
Muchos estudiantes que esperan para el transporte en el área de espera están tomando fotos de los demás antes de regresar a casa.
Un grupo de personas está tomando fotos con sus teléfonos.
Varios asiáticos tomando fotos.
Gente tomando fotos con la cámara.

4814419731.jpg
SpongeBob Square Pants Tops la casa de rebote rojo, amarillo y azul como los niños se alinean para su turno.
Dos niños están subiendo en una casa de rebote de Bob Esponja SquarePants como un niño sale.
Dos niños están entrando en un castillo hinchable mientras que un tercero mira encendido.
Un grupo de niños está entrando en una casa de rebote inflable.
Niños jugando en una casa de salto con un tema de Bob Esponja.

4814444205.jpg
Un grupo de 3 muchachas, de la etnicidad asiática, está mirando un menú, mientras que una 4ta persona se sienta a un lado y las escucha.
Un grupo de niños que se sientan en una tabla uno está sosteniendo un pedazo de papel blanco.
La gente está sentada en una mesa mirando un papel.
Tres muchachas orientales se sientan debajo de un dosel rojo.
Un grupo de chicas asiáticas mirando un papel.

4814450631.jpg
Tres mujeres asiáticas que usan insignias del cuello se sientan y se colocan debajo de un toldo rojo.
Dos mujeres están riendo detrás de una muchacha que se está sentando abajo.
Tres mujeres se encuentran en un establecimiento de comida al aire libre.
Dos chicas están de pie detrás de otra chica.
Tres jóvenes mujeres asiáticas se ríen.

4814575064.jpg
Un hombre que sonríe mientras que apunta su dedo y él está sosteniendo las cajas en su mano, y camas sobre su brazo.
Un hombre que lleva una camisa rayada sonríe y apunta mientras sostiene un manojo de collares.
Un hombre en una camisa polo a rayas está apuntando y sonriendo.
Un individuo en una camisa rayada está señalando y sonriendo.
Un hombre señala y sonríe mientras lleva artículos.

4814584955.jpg
Muchos niños juegan en el patio mientras los padres ven desde los bancos.
Tres personas descansando en los bancos y mirando a la gente en el parque.
Niños jugando en un área de juego y la gente sentada en las sillas.
Varias personas están sentadas en un banco del parque en el patio de recreo.
En medio de una ciudad hay un concurrido parque infantil.

4814603619.jpg
Cuatro hombres en camisas verdes, rojas, grises, y blancas que se colocan cerca de una barandilla azul que sonríe para una imagen.
Cuatro hombres están afuera mirando hacia abajo sobre el puente verde en el que se encuentran.
Cuatro hombres de mediana edad están detrás de una cerca en medio de un bosque.
Un grupo de hombres está de pie al lado de un barandal azul para una foto.
Cuatro hombres que se inclinan sobre una cerca verde y que sonríen.

4814731415.jpg
3 personas pasando la parada de autobús mientras en un paseo en bicicleta por la calle.
Una imagen de la gente que monta las bicicletas en una calle del adoquín.
Varias personas están montando bicicletas en un camino de ladrillo.
Algunos jinetes de la bici que montan en un camino a través de una ciudad.
Una escena del parque que ofrece gente que monta las bicis.

4814763982.jpg
Un hombre sin camisa con un palo azul en cada mano está observando cuidadosamente un bastón en el aire como una mujer a su derecha mira hacia adelante.
Un hombre sin camisa con dreadlocks y pantalones vaqueros ajustados está jugando con palos de fuego no iluminado.
Un hombre sin camisa con temores, jugando con bastones.
Un hombre sin camisa está actuando con un bastón.
Hombre con dreadlocks girando bastones cerca de los barcos.

4814816650.jpg
Un hombre en una camiseta sin mangas céltica verde del jersey y una piedra corta lavaron los cortocircuitos de la mezclilla que se sentaban y que comían.
Un fan de Boston Celtics almorzando antes del partido entre Boston y Lakers.
Hombre que se sienta en una repisa que lleva una camisa verde de los Celtics mientras que come.
El hombre es el jersey verde está comiendo algo.
Hombre en Jersey de los Celtics que se sienta y que come el alimento.

4814817945.jpg
Un músico que juega un acordeón delante de una entrada verde mientras que se sienta en una jaula de la leche.
Un hombre con los vidrios se sienta en una jaula de la leche delante de una puerta verde que juega el acordeón.
Un hombre que se sienta en una caja que toca el acordeón delante de un edificio viejo.
Un hombre calvo con una barba toca el acordeón delante de las puertas verdes
Un hombre en un cajón de la leche juega el acordeón.

4814923452.jpg
Un hombre asiático y una mujer que llevaba insignias o identificaciones están sentados en una mesa azul en una corte de comida brillantemente iluminada.
Un hombre y una mujer riendo se sientan en una tabla azul con una caja de la espuma de poliestireno en ella.
Un hombre y una mujer con los vidrios se están sentando en una tabla azul.
Dos personas asiáticas se sientan en una mesa azul en un patio de comidas.
Dos personas asiáticas sentado.

4814925108.jpg
Una hembra con el pelo marrón, la camisa púrpura y los flip-flop púrpuras que tocan la parte inferior izquierda de una muestra.
Una mujer está haciendo un ajuste a la señalización en un soporte móvil.
Una mujer está pegando una señal en el poste de suspiro.
Una mujer grabar un aviso de papel a un tablero.
Muchacha que pone un aviador en una pared.

4814925710.jpg
Un hombre en una chaqueta de cuero, sosteniendo su cabeza en sus manos, llevando blue jeans, con una bolsa amarilla gigante, sentado en un banco blanco, junto a un hombre mayor con gafas de lectura y leyendo un libro.
Dos hombres que se sientan en un banco donde uno tiene su cabeza en su regazo y una bolsa amarilla grande al lado de él.
Dos hombres mayores están sentados afuera y uno de ellos tiene la cabeza baja mientras que el otro está leyendo.
Caballeros sentados en los bancos de la ciudad.
Dos hombres están sentados en un banco.

4814933116.jpg
Una mujer salones en una toalla en frente de la gente disfrutando del agua azul.
Una mujer en un traje de baño de dos piezas está en la playa mirando su pie.
Una mujer en un bikini púrpura toma el sol en una toalla al lado del agua.
Una niña en un traje de baño estirando su pierna al lado de la playa
Una mujer joven toma el sol en el mar.

4814940404.jpg
Un hombre joven en una camisa azul con una mochila gris coloca una muestra en un pilar concreto.
Un hombre está poniendo un cartel que lee "HOSTEL C" en un poste.
Un hombre publicar una señal que indica el nombre del edificio.
Hombre con la mochila que cuelga una muestra en un poste en un pasillo.
Un hombre en una camisa azul publicar una hoja de papel.

4814947772.jpg
El hombre en el sombrero rojo sostiene un dedo mientras que señala en una muestra con el número uno en él.
Un muchacho que señala en el número uno y que gesticula el número uno con su dedo.
El tipo en el sombrero rojo está señalando la señal al fotógrafo.
Un hombre apunta a un "uno" fuera de una puerta de cristal.
Un hombre con un sombrero rojo sosteniendo un dedo.

4814948204.jpg
Un hombre alto y una mujer corta sacuden las manos mientras que usan las camisas negras que emparejan y las identificaciones amarillas.
El hombre y la mujer en las insignias sonríen y agitan las manos mientras que presentan para la imagen.
Dos asiáticos, un hombre y una mujer, sonríen y agitan las manos para la cámara.
Un hombre y una mujer de pie al lado del otro estrechando las manos.
Un hombre y una mujer están posando mientras se dan la mano.

4814948954.jpg
Un grupo de cuatro personas que llevan camisas del personal azul marino están parados afuera mientras que tres de ellos están tomando una bebida.
Cuatro mujeres asiáticas jóvenes están afuera por una caja de cartón vacía, usando las pajas para beber las bebidas de las tazas amarillas.
Los niños toman sus bebidas juntos mientras el niño hace una llamada telefónica.
Mujeres de pie alrededor de una caja de beber de las tazas.
Algunos adultos jóvenes beben un trago amarillo-verde.

4814949606.jpg
Un hombre en una camisa azul sostiene su mano mientras que habla con dos señoras en camisas azules.
Un caballero asiático que explica cómo trabaja a dos señoras jovenes.
Un hombre está hablando mientras dos mujeres lo escuchan.
Las tres personas están hablando entre sí
Un hombre está hablando con dos mujeres.

4815028934.jpg
Un grupo de gente asiática joven agita sus manos en el aire.
Jóvenes niños que muestran un juego que juegan en su país.
Seis adultos jóvenes tienen sus manos sobre sus cabezas.
Una clase asiática que participa usando gestos de la mano.
Un grupo de adultos jóvenes levanta sus manos.

4815043888.jpg
Un hombre en una camisa azul y sombrero amarillo lleva una mochila y vende dulces de helado a otro hombre y una niña de un carro en la calle.
Un hombre con una camisa de cuello gris compra helado de un hombre con un carrito de hielo cram mientras un niño observa.
Un hombre en una camisa azul intercambia el dinero con un hombre en una camisa gris sobre un carro del helado.
Un hombre y un niño están comprando el helado de un hombre con una mano empujó el carro del helado.
Un hombre que vende helado de la acera.

4815052270.jpg
Tres jóvenes se sientan en una mesa junto con la comida, y uno de ellos da signos de paz en cada mano.
Dos hombres y una mujer se sientan en una mesa, la mujer sostiene sus manos en el símbolo de paz.
Una mujer está destellando el símbolo de la "paz" con sus dedos en ambas manos.
Tres niños chinos jóvenes comiendo.
Una niña posa con los amigos y la comida.

4815080638.jpg
Un hombre con sobrepeso y la mujer están sentados en un alféizar de la ventana al aire libre.
Un hombre y una mujer se sientan en una cornisa delante de una ventana.
Una pareja en ropa de verano está sentado afuera.
2 personas sentadas en el borde de un edificio.
Un hombre y una mujer están sentados.

4815358491.jpg
Hay cuatro niños, dos varones, dos mujeres, vestidos de manera formal, tomando una foto sincera.
Cuatro pequeños cabritos se visten en traje negro y rojo del traje de la boda en el piso.
Los niños que llevan traje formal rojo actuar tontamente juntos.
Dos muchachas en los vestidos rojos y dos muchachos en juego de los juegos.
Una pequeña familia en una boda.

4815579590.jpg
Montando en la carretera al lado de un bosque, una persona tira las ramas de los árboles caídos en un carro que se adjunta a su bicicleta.
Un hombre en una bicicleta está tirando de un carro lleno de palillos y de ramas abajo de una carretera.
Un hombre que monta una bici abajo de la carretera que tira de un paquete grande de palillos detrás de él.
Una persona que trabaja duro tratando de limpiar el bosque.
Una persona en una bicicleta tira de un carro lleno de palos.

481561811.jpg
Un hombre vestido como un payaso con una peluca colorida en su cabeza.
Un payaso se coloca delante de una muchedumbre borrosa-hacia fuera.
Un hombre en una camisa colorida vestida como un payaso.
Un payaso masculino que se coloca solo que hace frente a la derecha.
Un hombre vestido de payaso mira.

481632457.jpg
Un gran tri-coloreado y un perrito más pequeño con los ojos azules claros están jugando junto.
Un pastor australiano adulto sigue detrás de un perrito australiano que corre del pastor.
Un pequeño perro blanco y negro es seguido por un perro más grande en un patio de hierba.
Un cachorro con los ojos azules corre, un perro más viejo con los ojos azules se coloca detrás.
Los dos perros están afuera.

4816480417.jpg
Aquí está una imagen de una niña del niño que desgasta un vestido y que come una galleta y que sostiene una botella de agua fría.
Una niña con el pelo rizado se está sentando en algunas escaleras, bebiendo una botella de agua, y comiendo un bocado.
Una pequeña muchacha se está sentando en las escaleras que beben el agua y que comen un bocado.
Una muchacha se está sentando en un stoop con una botella de agua y un bocado.
Una niña en un vestido se sienta en los pasos para tomar un bocado.

4816481551.jpg
Una mujer que lleva un bowtie y un equipo interesante está caminando abajo de la calle con una bolsa anaranjada.
La mujer que lleva una corbata está caminando por las calles de Nueva York.
Mujeres con algunos tatuajes caminando con su bolsa de la compra.
Algunas personas caminando por la ciudad.
La gente camina por la concurrida acera.

4816499691.jpg
Varios artistas de la calle golpearon los tambores tribales y bailan mientras vestían traje blanco y rojo.
Un grupo de personas en la calle bailando a un cuatro hombres tocando varios tambores de conga.
Un grupo de mujeres vestidas de blanco bailan en la calle.
Un grupo de tambores de la calle juega mientras que algunos espectadores bailan.
Muchas personas bailan mientras que otros tocan los tambores de conga.

4816535901.jpg
Un hombre en un banco habla en un teléfono móvil mientras que un hombre en un sombrero monta un monopatín motorizado abajo de la acera.
Un hombre en un sombrero de paja que usa una mochila está montando en un monopatín motorizado.
Un hombre en un sombrero del moreno monta un monopatín motorizado abajo de la acera.
Un hombre que lleva un sombrero amarillo que monta un monopatín eléctrico.
Un hombre en un sombrero está montando un monopatín motorizado.

4816563536.jpg
Tres personas que se establecen en una playa junto mirando hacia fuera en el océano.
3 personas jóvenes que ven el chapoteo de las ondas en la orilla de la playa.
Dos mujeres y un hombre que mira la onda en el océano.
Tres damas yacían en una playa frente al mar.
Tres personas están tumbadas en una playa.

4816813345.jpg
La persona está caminando en su propio mundo gracias a su música aparentemente ajena a la vecindad que le rodea.
Una persona está escuchando música sobre sus auriculares mientras caminaba por una calle desierta.
Un hombre en blanco usando auriculares caminando por la acera.
Un hombre camina por un barrio pintado con una caja de auge.
Un afroamericano solitario camina por una calle de la ciudad.

4816829778.jpg
El hombre de la camisa marrón está tocando la máquina en el escritorio.
Un hombre que usa pantalones vaqueros y una camiseta está usando una máquina.
Un hombre está usando lo que parece ser una máquina de fax.
Un tipo en una oficina está arreglando la cafetera.
Un hombre en una oficina de inspección de una máquina.

4816929485.jpg
Un hombre con camiseta roja conduce su bicicleta en una calle de Santo Domingo.
Hay un conductor en la parte de atrás, botellas de soda en frente, y un barril azul en el medio.
Un hombre que conduce lo que parece ser un rickshaw improvisado.
Un hombre está vendiendo su bicicleta por la calle.
Un hombre en una bicicleta que vende bebidas.

4816940001.jpg
Una muchacha en una camisa amarilla y una muchacha en una camisa azul que camina encima de una acera de la ciudad.
Dos niñas caminando y uno está mirando a su izquierda.
Dos niñas sosteniendo bolsas caminando por la acera.
Dos mujeres caminan por una acera.
Dos mujeres caminando por la acera.

4816940755.jpg
Una señora joven en un equipo azul claro que recorre a lo largo de una acera maravillosamente diseñada.
Una joven dama con un traje verde en caminar, 2 hombres jóvenes mirando algo.
La niña con el pelo trenzado está de pie en la calle pública.
Una niña que llevaba un traje azul claro y sandalias está de pie.
Una mujer delgada mira a la cámara mientras camina.

4816991572.jpg
Una mujer que lleva una chaqueta marrón, una bufanda marrón y que lleva un bolso marrón y una bolsa blanca camina abajo de una calle en un vecindario ocupado.
Una mujer con una gran bufanda camina por la acera pavimentada y se mete en su bolso.
Una mujer piensa en su día mientras camina por la calle.
Las calles están ocupadas y la gente contempla su futuro.
Una mujer en una chaqueta de broncea camina por una acera ocupada.

4817120926.jpg
Dos oficiales de policía buscando a los hombres en una motocicleta, con un pecho de hielo blanco en ella, así, el uso de sombreros
Un hombre en un sombrero negro y una mujer en un casco blanco están montando una motocicleta en la calle.
Dos hombres están montando en una motocicleta blanca y azul.
Dos policías asiáticos montan en una motocicleta.
Dos hombres están montando una motocicleta.

4817228819.jpg
Un taxista descansa una de sus manos en su frente y otra en la cabeza del asiento del pasajero.
Hombre que se sienta en coche amarillo en el sol, limpiando la frente.
Un hombre en un coche amarillo tiene la mano en la frente.
Un conductor de taxi se ve estresado en su coche.
Un hombre en un coche amarillo que cubre su cara.

4817308418.jpg
Un hombre que llevaba una camiseta verde claro y orejeras de seguridad amarillas alrededor de su cabeza mira fijamente algo a través de la jaula de seguridad de su vehículo.
Un hombre mira desde detrás de la jaula protectora de un pedazo de maquinaria pesada mientras lleva auriculares protectores en la cabeza.
Un hombre mayor con una camiseta verde y sombrero gris está mirando algo muy atento.
Un hombre que lleva guardias de oído que está mirando a través de una pantalla en algo intensamente.
Un hombre en una carlinga de la grúa mira atento su trabajo.

481732592.jpg
Un hombre mayor está parado sobre dos jóvenes en la esquina de un edificio inusual.
Un hombre pelirrojo en pantalones blancos mira a una pareja sentada en un escalón.
Un hombre espeluznante estrellas en una pareja de jóvenes que fuman un cigarrillo.
Varias personas de pie y sentado afuera en la acera.
Un hombre y una mujer sentados, con un hombre de pie a la izquierda.

4817447781.jpg
Hay seis adultos en frente de una pequeña cocina algunos comiendo y otros caminando.
Los compradores de otoño y los amantes de la comida bistro atrapados en el reflujo y el flujo de la ciudad.
Las señoras que fuimos de compras están caminando pasado el restaurante.
Un grupo de personas fuera de un edificio.
Los peatones caminan afuera de un café.

4817561184.jpg
Una mujer bronceada en una camisa verde y pantalones cortos anaranjados camina con un bolso de compras rojo.
Una mujer con sandalias y camisa verde lleva los suministros por la calle.
Una mujer en una camisa verde y pantalones cortos amarillos que caminan abajo de la calle.
Una mujer en una parte superior verde y pantalones cortos de color naranja está caminando en la calle.
Una mujer en una camisa verde está llevando una bolsa de compras.

4817564816.jpg
Un hombre negro de ropas blancas camina un carrito de bebidas azules por una calle adoquinada.
Un hombre está empujando su carrito de snack azul pintado a través de la calle.
Un hombre está empujando una bicicleta con una gran canasta llena de bebidas.
Un hombre está empujando un kart de la bicicleta con varias bebidas en él.
Un hombre está empujando un carro vendiendo bebidas.

4817644923.jpg
Dos niños y un adulto juegan en las corrientes del agua que tiran de una acera.
Una mujer y 2 niños pequeños juegan en rociadores del suelo.
Una mujer y dos muchachas jóvenes que se mojan en una fuente.
Un adulto y dos niños pequeños que juegan en una fuente.
Dos niñas y una mujer se colocan bajo la lluvia torrencial.

4817681157.jpg
La gente corriendo y subiendo a los autobuses en la estación de depot.
La gente está caminando por un autobús en una ciudad al anochecer.
Zona de metro ocupado con gente corriendo.
La gente corre para coger el metro al atardecer.
La gente está subiendo a un tranvía en la ciudad.

4817683058.jpg
Un hombre en una camisa de color naranja y una mujer rubia sentada en un barco con copas de vino sobre la mesa.
Hombres y mujeres en las mesas con bebidas en la cubierta de popa de un barco amarrado en un puerto deportivo.
Un grupo de personas está sentado en la parte superior de un barco.
Un grupo de personas que tienen una comida cerca del muelle.
Varias personas comiendo en un barco en un puerto.

4817781260.jpg
Alguien con un sombrero azul encendido, colocándose en un pasillo que mira un puente y pistas del tren.
Una persona en un sombrero azul está en un puente que pasa por alto pistas del tren.
Un hombre que lleva un sombrero azul está mirando hacia fuera en las pistas del tren.
Hombre en el paso superior que mira las pistas de ferrocarril.
Un hombre mira a través de un patio de ferrocarril.

4817804359.jpg
Un grupo de personas en una calle pública, muchos de los cuales llevan carteras y cámaras, miran hacia un punto común.
Dos personas con mochilas tomar una foto de algo muy por encima de ellos, mientras que de pie en una multitud.
Un hombre en una muchedumbre que bloquea el sol de sus ojos de modo que él pueda leer una muestra.
Muchas personas se han reunido para mirar algo que no está en la foto.
Una multitud está reunida.

4817876923.jpg
Un hombre con una bicicleta pide direcciones de tres personas mayores que también están montando bicicletas.
Un hombre dando instrucciones a otro hombre, mientras sus amigos esperan pacientemente.
Cuatro personas están al lado de algunas bicicletas, mientras que uno de ellos puntos.
Un grupo de ciclistas discute las direcciones
Tres bicicletas cerca de un arco.

4817877393.jpg
Un hombre que lleva un sombrero de copa, pantalones de pijama azul a cuadros, una camisa blanca y un chaleco bordado de oro se alza frente a una bandera estadounidense bajo una pintada calle de frente y habla a una multitud desde un micrófono.
Un hombre con pantalones a cuadros y un chaleco está hablando en un micrófono a un grupo de personas, que no parecen mirarlo.
Un hombre de pie delante de una bandera americana habla en un micrófono como otros miran.
Un hombre en el escenario delante de una bandera que habla en un micrófono a una muchedumbre.
Un hombre está dando un discurso delante de una muchedumbre.

4817935794.jpg
Un hombre en una camisa blanca y pantalones negros sostiene a un niño que es aprovechado junto con otro hombre a un cable de la suspensión.
Dos hombres adultos ayudan a una hembra joven con un arnés de parasail.
Tres personas están de pie en una alfombra y uno tiene un arnés.
Dos hombres que consiguen a una muchacha joven lista para un paseo de la diversión.
Dos hombres están ayudando a una niña pequeña con un arnés.

4817954318.jpg
Hay hombres tocando la batería mientras caminan por la calle.
Un batería en una camisa azul está mirando a su izquierda.
Un grupo de bateristas está caminando por la calle.
Los bateristas marchan por la calle pasando por los espectadores.
Los hombres caminan por una calle tocando la batería.

4818210621.jpg
Una mujer en un chaleco blanco que alcanza para un papel blanco en un mercado de pescados.
Una mujer está en la cocina haciendo la comida para una tienda o restaurante.
Una empleada de un mercado pesquero pesa un artículo en la escala.
Persona en una tienda de delicatessen rodeado de varios peces.
Una mujer rodando pastelería en su tienda de pescado.

4818265780.jpg
La mujer vende las fechas y las tuercas al patrón en camisa rayada azul y blanca.
Un hombre y una mujer de pie en un mostrador lleno de patatas.
Un hombre compra frutas de una mujer mayor en un mercado.
Un hombre está comprando sus verduras en el mercado.
Varias personas están en un puesto de producción.

481827288.jpg
Dos perros marrones idénticos en el agua con sus narices en el aire.
Dos perros marrones juegan juntos en el agua.
Dos perros marrones jugando en el agua
Dos perros jugando en el océano.
Dos perros juegan en el agua.

4818306972.jpg
Una calle de adoquines con muchos restaurantes a lo largo, con gente caminando entre las zonas de asientos en la calle para esos restaurantes.
Un grupo de personas caminar entre dos restaurantes en una calle de la ciudad por la noche.
Hombres paseando por un distrito de negocios de ladrillo pavimentado, brillantemente iluminado.
Pareja de chicos buscando la vida nocturna
Dos hombres pasan por los cafés al aire libre.

4818336363.jpg
Un hombre y una mujer se sostienen entre sí por un muro cubierto de graffiti.
Un hombre y una mujer que son íntimos en un cuarto vacío grande.
Una mujer que lleva una camisa blanca que besa a un individuo.
Dos jóvenes se abrazan en un callejón.
Una mujer está abrazando a un hombre en un pasillo.

4818381346.jpg
Una muchacha que lleva un sombrero amarillo se está acostado en un suelo azul, y hay otro niño que se sienta en una silla al lado de ella.
Un niño se sienta en una silla y una niña se encuentra en el suelo de un patio al aire libre que domina el océano.
Dos niños en sunhats relajarse por la barandilla de un barco hacia el mar.
2 niños en un barco mirando fuera, piso azul.
Dos niños sentados junto al agua.

4818385876.jpg
Un niño pequeño que sonríe y que mira fuera de su ventana.
Un muchacho joven mira para arriba y fuera de una ventana en su casa.
Un niño pequeño está mirando para arriba fuera de una ventana.
Niño sonriendo mirando por la ventana.
Un muchacho mira por una ventana abierta.

4818426478.jpg
Un grupo de personas está de pie en la acera frente a una tienda Gap, todos los hombres llevan camisas azules.
La gente fuera de la tienda GAP en una pasarela de ladrillo, mientras que un hombre en jeans toma una foto.
Una multitud de personas está mirando algo fuera de una tienda Gap.
Un pequeño grupo de personas frente a una tienda de Gap tomar fotos.
Un grupo de personas que toma fotos.

4818429638.jpg
Un hombre negro se coloca detrás de una poder de basura con su mano levantada delante de una muestra que anima a la gente a arrepentirse de varios pecados mientras que el muchacho en una chaqueta de escuela sostiene la mano de un hombre en cortocircuitos.
Un hombre está sosteniendo una muestra extraña mientras que un niño y su padre están caminando cerca.
El hombre afroamericano protesta contra el sexo ilícito.
Hombre que está parado por un cartel de creencias religiosas.
Un negro que ejerce su libertad religiosa.

4818583045.jpg
Una mujer mayor con un carrito de compras verde a cuadros elimina el dinero de su cartera para pagar a otra mujer por su verde, dejar-como las mercancías.
Una mujer mayor obtiene efectivo de su cartera en el stand de otra mujer en la calle.
Una mujer que desgasta la ropa que vende rosada y negra en la calle.
Señora de compra de comestibles de una tercera persona.
Mujeres mayores vendiendo verduras en el lado de la carretera.

4818672276.jpg
Una mujer que parece serio y distante y un hombre que lleva un sombrero de globo extraño están cruzando la calle en un paso de peatones.
Un hombre con un sombrero de globo y una mujer que llevaba un chal anaranjado impreso están cruzando la calle.
Un hombre que lleva una corona hecha fuera de globos está caminando a través de la calle en un paso de peatones.
Un hombre en pantalones caqui y una mujer en una falda cruzan una calle.
Un hombre con un sombrero de globo está cruzando una calle.

4818675580.jpg
Una muchacha joven que usa amarillo con su cara pintada agita una bandera afuera mientras que los observadores se inclinan en un pasamano afuera.
Una niña con su cara pintada en camuflaje en un evento.
Una niña en la pintura de cara de camuflaje es la celebración de una señal de color rosa.
Gente esperando en una fila de pie detrás de una puerta.
Animando a una persona muy famosa

4818675994.jpg
Una mujer en una camisa azul y llevando una bufanda azul en su cabeza está sosteniendo una bola inflada grande.
Una mujer joven y su amigo que espera la audiencia de la corte en la ciudad de Portland, Oregon.
Una mujer en azul sostiene una bola grande mientras que conversaba con una mujer en negro.
Dos mujeres en el centro de la calle hablando.
Dos mujeres hablando en una calle de la ciudad.

4818678636.jpg
Dos mujeres en faldas se colocan detrás de una cerca metálica en una calle pública.
Un grupo de personas están de pie en la acera detrás de una barrera de metal.
Una multitud de personas de pie en la acera detrás de una barricada.
Dos señoras en el lado de la carretera tratando de conseguir una buena vista.
Seis personas de pie en una valla.

4818743912.jpg
Dos personas que llevan el mismo traje que se colocan delante de una entrada de cristal grande.
2 personas vestidas como vaqueros de pie en la entrada de un hotel.
Dos personas en trajes impares están de pie junto a una puerta de cristal.
Dos personas están de pie y hablando entre sí.
Dos mujeres operan las puertas en un hotel.

4818774874.jpg
Un chico con pantalones cortos de jean y una camisa negra y azul, leyendo un libro, se sienta en un dispositivo rodante contra una pared que dice libro justo, mientras que otras personas están de pie.
El joven muchacho asiático se sienta y lee un libro en una feria del libro mientras que una hembra mira encendido.
El chico asiático con la camisa a rayas se sentó y leyó un libro para pasar el tiempo.
Un muchacho joven está sentándose y leyendo un libro durante una feria del libro.
Un niño asiático joven se sienta en una silla, leyendo un libro.

4818806718.jpg
Una mujer asiática y un hombre detenerse por un breve segundo para mirar a un teléfono celular.
Un hombre y una mujer de pie mirando una imagen de la mujer está celebrando.
Un hombre y una mujer miran hacia fuera el teléfono de la mujer en una calle de la ciudad.
Una mujer que mira su teléfono móvil mientras que un hombre la mira.
Dos asiáticos mirando algo en una de sus manos.

4818829454.jpg
Una mujer en traje de verano está caminando con su bicicleta a lo largo de lo que puede ser un paseo marítimo.
Una muchacha en una camisa blanca, caminando al lado de su bici.
Mujer empujando una bicicleta a lo largo de la acera.
Una mujer que camina una bici abajo de una acera ocupada.
Una mujer que lleva su bici a través de una muchedumbre.

481887827.jpg
Cuatro personas se sientan alrededor de una fogata y el cielo es azul detrás de ellos.
Tres personas de salón en una pradera oscura delante de una fogata
Varias personas se sientan junto a una fogata en la oscuridad.
Un grupo de personas se sientan ante una fogata.
Tres personas sentadas alrededor de un fuego.

481888930.jpg
Una mujer con una tapa verde y una falda negra barre la basura con una escoba de mango rojo.
Una mujer con zapatillas y una falda está barriendo un edificio de almacenamiento.
Una mujer que lleva una falda y una camiseta barre un área de almacenamiento.
Muchacha que desgasta los zapatos de tenis que barren el suelo con una escoba.
Una mujer está barriendo la basura.

4819038555.jpg
Un grupo de personas, todas con camisas blancas y sobre todo con corbatas rojas, marchan por una calle ondeando la bandera de los Países Bajos y reciben una pancarta.
Grupo grande de personas en camisas blancas marchan calle abajo con banderas.
Un grupo de personas está caminando por una calle sosteniendo banderas.
Un grupo de personas marchando en un desfile ondeando banderas.
Un grupo de personas que demuestra.

4819160095.jpg
Un cuarteto de jóvenes, posiblemente españoles o portugueses, vestidos con bandanas rojas, mientras que uno no lo hace visiblemente, se desplaza por un bulevar.
Varias personas vestidas de blanco y pañuelos rojos, y un hombre que no está vestido como los demás, se reúnen en un amplio callejón.
Muchas de las personas vestían ropa blanca con pañuelos rojos, como se celebraba en las calles.
Un grupo de personas en camisas blancas con bufandas rojas y un hombre en una camisa verde.
Una multitud de personas está caminando por una calle concurrida y posando para una foto.

4819317650.jpg
Escena interior de una mujer de color amarillo con su espalda a la cámara, y un hombre que llevaba un pañuelo mirando algo a través de la habitación.
Un hombre en una camisa negra lleva un brazalete de color verde lima.
Hombre con pañuelo en blanco tratando de construir algo.
Parece que se están preparando para el encuentro.
Un hombre con un pañuelo negro abre una caja.

4819349895.jpg
Un grupo de jóvenes se sientan en el bar, socializando.
Un grupo de personas se reunieron en un elegante bar.
Gente sentada alrededor de un bar conversando.
La gente se sienta alrededor de una barra circular.
Gente sentada en un bar.

4819620538.jpg
Un jeep verde con hombres que manejan armas, con una multitud en el fondo en la calle.
Múltiples hombres que llevan uniformes coloridos llevan armas y se ubican en un jeep.
Un jeep militar estacionado en un ambiente urbano con soldados armados dentro.
Un escuadrón de militares está conduciendo un jeep en un entorno urbano.
Un humvee está en la exhibición en el medio de una plaza pública.

4819772045.jpg
Un niño pequeño que presenta para la cámara, mientras que dos mujeres se sientan en dos sillas verdes brillantes del césped en el lado de una calle.
Dos mujeres se sientan en sillas mientras un niño en la calle recibe la atención de la cámara.
Dos mujeres están sentándose en sillas verdes mientras que un muchacho joven hace una actitud para la cámara.
Dos mujeres que se sientan en sillas verdes y un niño pequeño en una camisa roja que lanza una muestra.
Joven muchacho en una camisa roja lanzando pandilla etiquetas fuera.

4819772422.jpg
Un nadador en su traje se extiende antes de una competición de natación mientras sostiene sus gafas.
Un hombre descamisado en fondo azul del traje de baño que sostiene las gafas de la nadada.
Un nadador de sexo masculino en un bikini azul con gafas.
Un hombre en azul Speedos está sosteniendo gafas negras.
Un joven en un Speedo se está preparando para nadar.

4819912544.jpg
Gente vestida de blanco, rojo y verde, animando y pasando un buen rato en una feria de la calle.
Un grupo de personas en camisas blancas y bandanas rojas se reúnen juntos.
Todas estas personas disfrutan del desfile participando en él.
Una mujer en un grupo de personas está agitando una bandera.
Un grupo de gente patriótica está celebrando.

4819952204.jpg
Familias que intentan comprobar en el tablero los nombres de sus seres queridos que desaparecieron después de un terremoto.
Un hombre en una camisa blanca y un dril de algodón jadea leyendo algunas publicaciones en el tablero.
La gente está de pie en una pasarela leyendo puestos de correos en una pared.
Una multitud de personas mirando un tablón de anuncios en chino.
La gente está mirando los papeles que cuelgan en una pared.

4819959795.jpg
Hombre en traje informal de negocios sentado en un tren de metro con la cabeza baja y los brazos cruzados.
Un hombre se desploma en una postura agotada mientras que monta el transporte público.
Un hombre joven que desgasta un juego de asunto, sentándose en un omnibus con su cabeza abajo.
Un hombre está caído sobre un asiento.
Guy que se durmió en el metro.

4819960206.jpg
Un niño asiático joven se coloca en la tapa de algunas medidas y no parece notar la persona que toma su cuadro.
Un niño vestido con una camiseta y pedal empujadores de pie en una acera con un popsicle
Niño asiático vistiendo camiseta y pantalones vaqueros en una calle lluviosa con coches estacionados detrás.
Un niño pequeño con una camisa amarilla está de pie en la acera.
La niña está de pie bajo la lluvia.

4820007869.jpg
Varias personas se lavan con duchas en la playa.
Los amantes de la playa en trajes de baño usan las duchas al aire libre en un muelle.
Dos mujeres obesas están tirando cuerdas en el muelle.
Las mujeres que usan trajes de baño se paran en un muelle.
Mujeres obesas en las duchas públicas en la arena.

4820349542.jpg
Cuatro ciclistas que llevan chalecos amarillos y anaranjados están de pie delante de una choza con las montañas en el fondo.
Cuatro personas en chalecos de seguridad y cascos posan con sus bicicletas.
Grupo llevando camisas amarillas y naranjas montando bicicletas de montaña.
Cuatro personas en bicicletas están al lado de una carretera.
Un grupo de personas posan con las bicicletas.

4820394128.jpg
Un hombre que se sienta en una silla verde y una muchacha que desgasta un vestido rosado y púrpura que da un signo de la paz.
Un hombre con gafas y una chica joven sonriendo para la cámara, la niña da un signo de la paz.
Un hombre que se sienta en una silla verde y una niña en un vestido púrpura y rosado.
Un hombre y una muchacha joven se relajan afuera y sonríen en la cámara.
Un hombre y una muchacha joven en un vestido florecido están en el pórtico.

482047956.jpg
Tres muchachas están montando un paseo con los arneses del hombro como la muchacha en actitudes verdes.
Tres niñas posando mientras montaba una montaña rusa.
Tres muchachas en un paseo de la diversión que se divierten.
Un grupo de muchachas está montando en una montaña rusa.
Tres muchachas están montando en una montaña rusa.

482048394.jpg
Un muchacho joven en una camisa verde está comiendo el helado de chocolate con una cuchara blanca.
Un niño pequeño en una camisa verde está comiendo el helado de chocolate.
Un muchacho joven en verde está comiendo el helado de chocolate.
El muchacho joven come el helado de chocolate fuera de una taza.
Niño pequeño que come el helado de chocolate.

4820525092.jpg
Un hombre joven que se sienta debajo de un árbol mientras que otros caminan abajo de la calle.
Un hombre joven está sentado en el suelo con su espalda a un árbol.
Un hombre en una camiseta gris está sentado contra un árbol de acera.
Un hombre joven se sienta en una acera y se apoya contra un árbol.
El niño está apoyado contra un árbol.

4820596540.jpg
Una chica joven con colas de caballo y una camisa rosa paseos en bicicleta con ruedas de formación
Una pequeña muchacha con las coletas negras que montan una bicicleta rosada con las ruedas de entrenamiento.
Una niña con las trenzas trenzadas que montan una bici rosada.
Una niña con pigtails monta su bicicleta rosa.
Una muchacha con el pelo oscuro que monta una bicicleta rosada.

4820694014.jpg
Hay dos personas en un banco que hablan y en el fondo es una mujer en una bici que camina un perro.
Una pareja se sienta en un banco de hablar, mientras que una mujer camina un perro en el fondo.
Un hombre y una mujer están sentados en un banco que hablan el uno al otro al aire libre.
Una mujer se sienta en un banco y habla a un hombre en una camisa verde.
Un hombre y una mujer están teniendo una conversación en un banco del parque.

4820804277.jpg
En la foto de detrás de una niña pequeña mirando más de libros en una venta de libros al aire libre.
Una muchacha con una camisa blanca y una falda verde que mira los libros en una tabla.
Una chica joven en una camisa blanca y una falda verde mirando libros.
Una niña que llevaba una blusa blanca está de pie por los libros.
Joven, niña, navegación, libros, exterior, libro, venta

4820830153.jpg
Una calle local en un país árabe donde hay un mercado que vende Coca-Cola.
Una pequeña tienda de pie en la India que vende bocadillos y coque.
Un hombre de blue jeans sentado frente a una tienda.
Un vendedor de la calle vendiendo bocadillos y refrescos.
Máquinas expendedoras y snacks están en exhibición.

482088914.jpg
Una persona en un kayak azul lucha contra las olas.
Un kayaker atraviesa algunos rápidos agitados.
Un hombre está kayaking en agua áspera.
Un kayaker casi se vuelca.
Un hombre kayaks en agua ondulada.

482098572.jpg
Una persona en un kayak amarillo está remando a través de un río con los bancos nevosos.
Esta persona en un kayak amarillo está montando los rapids.
Un hombre en un barco amarillo remando contra las olas.
El hombre está en un kayak amarillo en aguas ásperas.
El kayaker está pasando por rápidos.

4820986969.jpg
Un hombre que se coloca en un cubículo, sobre una computadora con una camiseta de Ginobili en su silla.
Un hombre de pie en un cubículo con una silla que tiene un jersey negro Ginobili en él.
Un hombre está parado en un cubículo delante de una silla con un jersey de Ginóbil # 20.
Un hombre está de pie sobre un cubículo con una silla cubierta por un jersey deportivo.
Un ventilador de baloncesto que trabaja durante el fin de semana en la tierra del cubículo.

4821054372.jpg
Una mujer canta en el escenario como un hombre toca un instrumento al unísono con su voz.
Una mujer rubia en un vestido de Borgoña está cantando, mientras que un hombre toca una trompeta.
Hay un dúo que está siendo realizado por un varón en una trompeta y una señora que canta.
Un hombre de cabellos rizados está tocando un instrumento, y una señora con un vestido de color malva.
Una mujer rubia en un vestido largo canta mientras que un hombre juega la trompeta.

4821088433.jpg
Un hombre que lleva una chaqueta del dril de algodón está afuera que toca su guitarra como una mujer en una camisa rosada pasa.
Un ejecutante de la calle juega una guitarra mientras que una mujer en rosa camina más allá.
Un tipo en la acera toca su guitarra mientras una mujer pasa por delante.
Una mujer negra con una guitarra está jugando en la acera.
Un hombre en un abrigo azul juega la guitarra debajo de un árbol.

4821121646.jpg
Un anciano está luchando por levantarse del poste bajo en el que está sentado.
Un grupo de personas mayores que visitan un mercado se paran cerca de un gallo.
Un vendedor oriental se sienta junto a su establo con un gallo cerca.
Un gallo en una perca delante de un viejo hombre.
La gente en un mercado exterior.

4821256305.jpg
Una mujer en un vestido azul espera el metro mientras que habla en el teléfono y que sostiene las gafas de sol.
Una mujer que llevaba tacones altos y un vestido azul hablando por un teléfono celular en un subterráneo.
Una mujer en un vestido azul se coloca en una plataforma del subterráneo.
Una mujer está esperando un tren subterráneo.
Una mujer está de pie en una plataforma.

4821417441.jpg
Dos niños pequeños con el pelo marrón se sientan en la encimera y ayudan a agitar las ollas.
Dos niños pequeños con las cucharas que revolvían algo en dos cacerolas del metal.
Dos niños pequeños cocinan sentándose en el mostrador de la cocina.
Estos dos muchachos están preparando la cena.
Dos hermanos están cocinando.

4821487527.jpg
Un oficial de policía en una motocicleta sentado en un semáforo para girar a la izquierda.
Policía en motocicleta, en tierra de giro, esperando en el semáforo
Un policía de la motocicleta se está preparando para dar vuelta en una nueva carretera.
Un policía está en una bicicleta esperando la luz para cambiar.
Policía de la motocicleta esperando en una luz roja.

4821539157.jpg
Un hombre en una camisa anaranjada rayada tira de un carro pesadamente cargado con fuentes de limpieza coloridas encima de una calle del guijarro.
Un hombre tirando de un carrito de suministros de limpieza por una calle adoquinada.
Hombre tirando de un carro lleno de baldes, trapeadores y escobas.
Un hombre en un chaleco que lucha para tirar de su carro.
Un hombre tirando de un carro lleno de suministros de limpieza.

4821806073.jpg
Una mujer de piel clara con el pelo oscuro lleva un par de grandes gafas de sol oscuras, lápiz de labios carmesí, y una camisa a cuadros roja y blanca.
Una mujer con lápiz labial rojo brillante, gafas de sol y una camisa a cuadros roja está mirando hacia la cámara.
Una señora que usa gafas de sol negras fruncir el ceño mientras mira fijamente algo.
Una señora con anteojos grandes está mirando algo.
Una mujer con gafas de sol y una camisa a cuadros.

4821810079.jpg
Un hombre en una camisa roja está caminando hacia una parada del mercado azul.
Un hombre en un chaleco rojo está sosteniendo un artículo rojo de la ropa.
Un hombre en una camisa roja que sostiene un pedazo rojo de ropa.
Un hombre vestido de rojo está en el mercado.
Un hombre lleva una camisa roja y un chaleco.

4821884870.jpg
Una muchacha en una chaqueta negra con los brazos cruzados sostiene un bolso en la calle en la lluvia.
Mujer en chaqueta con capucha hasta camina solo por la calle abarrotada.
Una chica en una chaqueta oscura de pie en la lluvia.
Chica envuelta en chaqueta contra el frío.
Un niño de pie y mirando a algo.

4821901289.jpg
Dos mujeres en vestidos cortos impresos y bolsas negras caminan en la acera.
Dos mujeres que llevan monos y sandalias de impresión de tigre pasean por la calle.
Dos mujeres de mediana edad vestidas con estampados y tacones caminan por una calle.
Dos mujeres en vestidos caminando por la acera.
Dos mujeres caminan por la acera.

4821904419.jpg
Una señora en una camisa negra está parada en una muchedumbre con un pedazo de papel enrollado en sus manos.
Una mujer en una camisa negra se encuentra en medio de una reunión de personas.
Una mujer en un acontecimiento al aire libre lleva a cabo un folleto en su mano.
Una mujer de negro parece preocupada por algo.
Una mujer mira a su derecha en una multitud.

4821989284.jpg
Un hombre está en etapa sin camisa en agarrar una piscina en lo que parece un acontecimiento que se divierte de la TV.
Un hombre sin camisa sostiene un poste de luz como se encuentra en parte de la etapa.
Un hombre en un estado establece mientras que la gente mira.
Banda en el escenario y gente viendo la pantalla.
El hombre se coloca en el equipo en el concierto.

4822103838.jpg
Un grupo grande de personas está caminando hacia algo, y la mayoría de ellos tienen mochilas.
Una multitud está de pie, esperando algo.
Un lugar lleno de personas que iban y venían.
Varias personas están caminando en una calle.
Una multitud de personas juntas en un área.

4822105350.jpg
Una mujer con equipaje está de pie en el lado de una calle.
Una mujer mayor esperando en la parada de autobús con sus bolsas.
Una mujer con un equipaje rodante espera en una acera.
Una mujer con una maleta azul espera en la acera.
Una mujer en una acera con equipaje.

4822402043.jpg
Jubilado con camisa azul y pantalón azul de pie al aire libre con las manos detrás de la espalda.
Un viejo hombre que llevaba una camisa azul está de pie contra una pared.
Un hombre mayor presenta en una camisa azul y pantalones cortos.
Un hombre vestido en azul se coloca contra una pared.
Un hombre de camisa azul parece irritado.

4822404949.jpg
Un hombre se está sentando en un escritorio que cubre su cara mientras que un muchacho joven se coloca delante de él.
Un hombre que se sienta en una computadora oculta su cara de un niño pequeño en una camisa gris.
Un hombre sentado en una pelota oculta su cara de un niño pequeño.
Un hombre en una oficina está jugando con un niño
Dos hombres están jugando con armas de juguete.

4822443231.jpg
Un trabajador de conserjería masculino, en un mono anaranjado brillante, y botas de goma, limpiando el graffiti de una pared en un túnel del subterráneo.
Un hombre que usa monos de naranja utiliza un rodillo para cubrir el graffiti.
Un trabajador más limpio está limpiando las paredes de un metro.
Un hombre de mono naranja está limpiando el graffiti.
Hombre pintando sobre Graffiti en una estación.

4822495419.jpg
Un hombre que se coloca delante de una tienda que se cierra usando una bolsa y que come un Popsicle amarillo que habla en su teléfono celular.
Un hombre en una camisa gris se coloca fuera de un escaparate mientras que come un bocado y que escucha su teléfono celular.
Hombre en una camisa gris y pantalones negros de pie delante de una tienda.
Un hombre está comiendo un cono de helado delante de una ventana cerrada de la tienda.
Un hombre en una camisa gris está hablando en un teléfono celular y está comiendo.

4822527778.jpg
Una mujer que lleva una mochila azul que camina abajo de la calle alrededor para pasar a otra mujer dos que camina en la dirección opuesta.
Mujeres de mediana edad con faldas cortas y tacones caminan por una acera.
Dos mujeres vestidas con estampado de leopardo caminan por la calle.
Dos mujeres en vestidos manchados caminando por una acera.
Dos mujeres en vestidos de impresión caminan juntas.

4822562213.jpg
Tres taxis estacionados con dos coches de policía estacionados detrás de ellos.
Muchos taxis que se alinean en una estación cerca de un elevador.
Línea de taxis esperando pasajeros.
Tres taxis han sido detenidos.
Muchos coches en la alta manera

4822570632.jpg
Un hombre que lleva un traje tiene una bolsa de arpillera sobre su cabeza como una cara.
Un hombre lleva una máscara de espantapájaros de la película Batman.
Un hombre lleva una máscara de arpillera con costura negra.
Un hombre en una máscara de saco de papa miedo.
Hombre que desgasta la máscara del saco en juego.

482263877.jpg
Una mujer que lleva una camisa verde está barriendo encima de una planta en macetas quebrada usando una escoba y un recogedor rojos.
Una mujer está barriendo un pote roto mientras mira por su ventana, reflexionando algo.
Una mujer está tomando un descanso de barrer una olla rota para mirar por la ventana.
Una mujer está mirando por una ventana mientras limpia un crisol roto.
Una mujer barre una olla caída.

482296873.jpg
Un grupo de hombres de mediana edad a ancianos están disfrutando de un juego amistoso de dominó en un parque local.
Un grupo de personas se reúne para ver un juego de dominó en un parque.
Cuatro hombres más viejos que juegan dominó mientras que otros seis hombres miran.
Los hombres mayores se concentran mientras juegan un juego de dominó.
Los hombres mayores juegan dominó en un parque.

482315006.jpg
Un hombre y una mujer están acostados juntos en un campo de hierba cerca de un paseo marítimo.
Un hombre y una mujer están relajándose en la hierba delante de un cuerpo de agua.
Un par relájese en un pedazo de hierba con un cuerpo de agua detrás de ellos.
Hombre y una mujer descalza tumbado en la hierba por el agua snuggling.
Pareja por la que se en la hierba por el agua.

4823178827.jpg
Los toldos de color verde oscuro se sientan en las viudas justo encima del Starbucks, donde algunas personas beben su café en mesas al aire libre.
Una calle concurrida con los peatones que pasan delante de una localización del café de Starbucks.
La gente pasa por delante de Starbucks Coffee store con toldos verdes.
La gente a pie camina más allá de una cafetería en la calle.
El exterior de una cafetería Starbucks.

4823222029.jpg
Una feliz pareja caminando por la calle y tomados de la mano.
Un hombre y una mujer de la mano mientras camina.
Una pareja dando un paseo por el parque.
Una pareja caminando por la calle.
Una niña y un niño están caminando.

4823233954.jpg
Un hombre en una bici tirando en el arnés de un caballo que es montado por alguien.
Un hombre en una moto está conduciendo el caballo con otro hombre en su parte posterior.
Un hombre en una moto está conduciendo un caballo que está dando a alguien un paseo.
El hombre con una camisa blanca está guiando al caballo por la calle.
Un hombre en una bicicleta conduce un caballo y un jinete en un área rural.

4823235614.jpg
Un hombre llorando mirando una motocicleta y otro hombre en pantalones cortos de mezclilla se sienta en una silla de plástico blanco en frente de una tienda de bungalows abierto para los negocios.
Una tienda con dos hombres afuera, un hombre entrando en la tienda y motocicletas visibles en el lado derecho del marco.
Una pequeña tienda de la ciudad sostiene a la gente que compra productos y loiter alrededor.
Un hombre se sienta en una silla de plástico blanco fuera de un pequeño edificio.
Jóvenes que vagaban alrededor de la entrada de un negocio.

482341039.jpg
Hombre en sombrero divertido y bowtie trabajando duro en la fabricación de cosas
Un hombre que lleva un delantal y un sombrero de bolos está sonriendo.
Un hombre con un bowtie está sosteniendo dos pedazos de madera.
Un hombre en un bowtie está trabajando con madera.
Un hombre mayor posando para una foto.

482353373.jpg
Una muchacha en una camisa modelada está hablando con un individuo con un sombrero en una sala de billares.
Un hombre en un sombrero negro está hablando con una mujer con una camisa animal de la impresión.
Un hombre que sostiene un palillo de la piscina que habla con una mujer en un pasillo de la piscina
Dos personas están hablando entre sí en un lugar de la piscina.
Muchacho que sostiene la señal de la piscina que mira a la persona en suéter

4823566568.jpg
Dos mujeres que usan pantalones cortos están caminando en la acera en un ambiente urbano.
Muchas personas, incluyendo dos mujeres con gafas de sol, caminan por una calle de la ciudad.
Dos mujeres caminan juntas en una acera ocupada.
Varios grupos de peatones en una calle de la ciudad durante el día.
Personas caminando durante un día soleado.

4823571483.jpg
Una mujer está mirando el artículo colorido en un callejón mientras que algunos hombres están al lado de un carro y viendo cuál está disponible.
Una mujer en una chaqueta verde está parado por una pared llena de ilustraciones, delante de una tienda que exhibe la ropa y los zapatos.
Una mujer en pantalones blancos espera delante de algunas pinturas en un mercado del callejón.
Un grupo de personas inspeccionar los productos en un mercado improvisado en un callejón.
Una mujer está delante de algunas pinturas en una venta al aire libre.

4823672967.jpg
Una mujer rubia camina por una acera cubierta de sombra en Europa.
Una mujer llevaba pantalones vaqueros y una parte superior azul paseando una flor.
Una mujer en una chaqueta azul camina a través de la sombra de un árbol.
Una mujer en una chaqueta azul que camina afuera.
Una mujer está caminando más allá de una señal.

4823779752.jpg
Un hombre en un casquillo y una camisa blancos juega el violín con otros ejecutantes de la calle.
Un hombre tocando un violín está delante de otro hombre tocando el acordeón.
Hombre tocando el violín otro hombre tocando el acordeón.
Un grupo de músicos está entreteniendo a la comunidad.
Un varón caucásico está tocando el violín.

4823789426.jpg
Las mujeres se visten con una camisa azul de pie junto a un hombre que sostiene una horca que utilizó para difundir el heno alrededor como la multitud mira.
Un grupo de hombres en camisas azules, sombreros con bandas y bandanas rojas están de pie en un grupo.
Los hombres en los sombreros de paja están de pie cerca del montón de paja en el pavimento.
Dos hombres en sombreros de paja de pie por un montón de heno en una calle muy transitada.
La gente está de pie en la calle junto a un montón de heno.

4823839290.jpg
Un hombre que lleva una chaqueta y blue jeans se sienta en una barandilla mientras mira hacia fuera en un cuerpo de agua solo.
Un hombre en una chaqueta de cuero negro sentado mirando a la ciudad más allá.
Un hombre sentado en una valla de metal con vistas al agua y el horizonte.
Un hombre en una chaqueta de cuero se está sentando en una cerca cerca de la playa.
Hombre mira el agua sentada en un bar.

4823873791.jpg
Una mujer que desgasta una falda azul y una tapa blanca del tanque examina un contador de maquillaje en una tienda.
Una mujer en una falda blanca superior y azul mirando el maquillaje.
Una mujer en una falda azul de navegación cosméticos en una tienda.
Mujer en tacones y falda mirando productos.
Una mujer está escogiendo un perfume

4823906931.jpg
Un grupo de personas, en su mayoría niños, están jugando en una piscina de vadear poco profunda.
Los niños juegan en una piscina poco profunda junto a una imagen grande de la cara de una niña.
Un grupo de muchachas está jugando en una fuente de agua en el sol.
Una muestra grande de la cara de un niño sobre un parque del agua.
Un grupo de niños se moja en un parque.

4823937394.jpg
Una mujer de pelo amarillo en un vestido azul de hombro se reclina sobre uno de los cojines grandes.
Mujer rubia en traje azul que descansa en almohada del piso en la tabla del exterior solamente.
Una mujer que usa todo el azul con el pelo rubio que miente en un sofá de Borgoña.
Una mujer rubia se está acostando sobre un cojín relleno púrpura.
Mujer hermosa que pone en un sofá.

4823948097.jpg
Un grupo de hombres asiáticos están sentados o de pie alrededor de una pequeña mesa cuadrada.
Algunos hombres asiáticos están sentados mientras que otros están de pie alrededor.
Ocho hombres se reunieron alrededor de una mesa en la noche.
Un grupo de hombres está sentado alrededor de una mesa.
Un grupo de hombres asiáticos están jugando un juego.

4824029457.jpg
Un muchacho rubio joven se coloca en un charco del agua de la agrupación que los arroyos del lado de un edificio.
Chico pequeño bailando en un aspersor de agua cerca de un edificio.
Un joven sin camisa está jugando en el agua.
Un niño topless jugando en el agua que cae.
Niño jugando en el agua saliendo de la fuente.

4824035670.jpg
Una muchacha en una camisa rosada sonríe mientras que ella camina por un mural rosado brillante de la cara de una mujer.
Una muchacha que usa los paseos rosados ​​por un mural de una muchacha con el pelo rosado.
Una muchacha en pantalones blancos está caminando por una pared brillantemente pintada.
Una mujer en una camisa rosada camina delante de un mural rosado.
Una mujer plantea torpemente por un mural.

4824069230.jpg
Bajo el espejo circular, un chico revisa su teléfono móvil mientras está sentado solo en la mesa del restaurante cerca de la pared.
Una persona sentada en una mesa con los pies apoyados mirando un dispositivo de algún tipo.
Mujer solitaria come solo de nuevo, charlando con su novio de Internet en un restaurante.
Un hombre en una camisa negra sentado en una mesa de restaurante mensajes de texto.
Un niño sentado en una mesa haciendo algo en su teléfono.

4824078556.jpg
Un equipo de cámara fotográfica está filmando a dos mujeres en vestidos formales que se sientan en una manta en el medio de un parque.
Dos mujeres en vestidos blancos están posando en una manta para las fotografías en el medio de un parque.
Un fotógrafo captura la imagen de dos mujeres rubias vestidas de blanco.
Dos mujeres en los vestidos blancos que consiguen sus cuadros tomados.
Una sesión fotográfica de dos mujeres.

4824240641.jpg
Una familia discute qué hacer siguiente mientras que se coloca en 5to y W 23ro.
La gente está reunida en una esquina con ropa de verano.
Unas pocas hembras y un varón de pie en la acera.
Los turistas están haciendo compras en una ciudad metropolitana ocupada.
Un grupo de personas está de pie en una esquina de la calle.

4824252063.jpg
Un hombre con un tatuaje en su brazo que mira fijamente al lado con vehículos y edificios detrás de él.
Un hombre con un guante de látex y camiseta negra está de pie delante de una camioneta Chevy.
Un joven que llevaba un guante blanco de pie en el lado de un road.An o
Un hombre en una camisa negra y guante blanco mirando a su derecha.
Un hombre con un guante en su mano mirando detrás de él.

4824277347.jpg
Un hombre y una mujer que bailan o que realizan al aire libre mientras que un grupo de adultos jovenes juega instrumentos en el fondo.
Mujer con una mirada extraña en su cara y ropa amarillenta al lado del hombre en sombrero rojo, delante de una orquesta.
Una mujer pelirroja está bailando con un hombre en un casquillo rojo delante de una orquesta al aire libre y de una muestra rusa.
Dos mujeres al lado de una etapa de personas tocando instrumentos
La banda está tocando música para los bailarines.

4824278941.jpg
Una mujer se encuentra al otro lado de la calle de un edificio llamado "Commodore Criterion" mirando su teléfono celular, que otras dos mujeres cruzan la calle.
Una mujer en gafas de sol oscuras comprueba su teléfono móvil mientras que dos mujer caminan el paso de peatones de la ciudad.
Gente caminando y una señora mirando a su móvil mientras caminaba en una gran ciudad de compras.
Una mujer con gafas de sol camina por la calle, llevando una bolsa azul.
Una fotografía de una mujer de compras en una ciudad.

4824416683.jpg
Un hombre, con un paño verde sobre la cara, descansa con los brazos cruzados junto a una pared de color canela.
Una persona está durmiendo en una acera junto a una pared y cubierta por una manta verde.
Hombre en una chaqueta verde y mocasines durmiendo en una manta azul en la calle.
Una persona está tendido en una manta azul en una acera de la calle.
Una persona empaquetada y la cabeza cubierta por la acera en la acera.

4824454587.jpg
Un hombre que desgasta una chaqueta de deportes del moreno está en una escalera móvil con un hombre que desgasta una camisa floreada.
Dos personas que miran miedo están bajando y escalera mecánica.
Un hombre y una mujer están montando abajo de una escalera móvil juntos.
Un hombre y una mujer están bajando por una escalera mecánica.
Más de blanco pareja de equitación bajando escaleras mecánicas.

4824521051.jpg
Una mujer morena que llevaba un vestido negro está sentado en un banco de piedra.
Una mujer con el pelo oscuro largo que se sienta con sus piernas cruzadas.
Una mujer con el pelo largo que se sienta en un banco concreto.
Una señora en un vestido negro que se sienta en una pared de ladrillo.
Una mujer en un vestido negro sentado en los escalones.

4824522315.jpg
Al menos una mujer y varios hombres están de pie alrededor de un edificio de oficinas.
Grupo de alta clase de gente de negocios, incluyendo hombres mayores tienen bebidas en el parque.
Un grupo de personas en traje semi-formal se reúnen fuera.
Un grupo de personas se detiene frente a una pequeña puerta.
La gente está afuera detrás de una barandilla.

4824548067.jpg
Una mujer rubia que da un paseo de lengüeta a una muchacha rubia en una capa rosada y los auriculares.
Una mujer lleva a un niño, con auriculares verdes, de espaldas
Una mujer que sostiene a su hija en sus hombros que caminan.
Un chile en una chaqueta de color rosa sobre una mujer hombros.
Una mujer lleva a una niña en sus hombros

4824563064.jpg
Tres hombres están jugando al grillo con pantalones blancos y camisas, donde un hombre está de bolos, otro está tratando de golpear la pelota y el tercer hombre está detrás del hombre con un murciélago tratando de tocón él.
Un juego similar al béisbol se está jugando como una pelota se cierra en el jugador que está listo para atacar.
Tres personas en uniformes blancos están jugando un juego de pelota en un campo cubierto de hierba.
Un bateador se prepara para un swing durante un juego de cricket.
Tres chicos en blanco jugando racquetball en el parque.

4824627321.jpg
Un grupo de personas está trabajando en una habitación con pilas, cables y computadoras.
Una persona que se sienta delante de un ordenador portátil y de muchas piezas eléctricas.
Una habitación de adultos jóvenes está usando computadora y leer libros.
Los trabajadores jóvenes en un laboratorio están trabajando en la electrónica.
Los compañeros de trabajo están trabajando en proyectos en las mesas.

4824709515.jpg
Un macho solitario, vestido con shorts de color caqui y zapatillas de deporte, sosteniendo una caña de pescar, de pie en la escalera de un muelle de pesca, mientras el sol se pone sobre el horizonte.
Una persona pesca solo fuera de un muelle como el sol se sienta en el horizonte.
Un hombre de pesca en un pequeño muelle como el sol se pone sobre un cuerpo de agua.
Un hombre de pesca fuera de un pequeño muelle al atardecer.
Una persona está pescando al atardecer.

4824738139.jpg
Un avión de combate es aterrizado fuera de la catedral de Notre Dame en la noche.
El hombre mira el avión de combate situado en frente del edificio adornado.
Un avión está parado con un edificio gótico en la parte posterior.
Un avión de reacción está en la visualización fuera de la catedral.
Un avión de reacción está delante de una catedral.

4824819367.jpg
Un niño en una camisa rayada y pantalones cortos de la rodilla se coloca a la derecha.
Una lluvia de agua cae sobre una niña con una camisa a rayas.
Un niño jugando en una fuente.
Un niño disfruta salpicando el agua.
Niño jugando en el agua.

4824836686.jpg
El hombre que desgasta la camisa blanca está caminando en la acera a lo largo de los otros peatones del lado.
Un hombre en un traje está caminando hacia una mujer pelirroja con su pelo atado.
Un hombre con una chaqueta de color marrón está caminando más allá de una mujer en una cola de caballo.
Un hombre en la ciudad de Nueva York caminando por la acera.
Un hombre caminando por una calle de la ciudad ocupada.

4824883554.jpg
Un hombre en una camisa rayada azul y pantalones blancos está detrás de dos puertas.
Un anciano en una camisa azul y pantalones blancos flores por una puerta de vidrio.
Un hombre en una camisa azul está mirando fijamente en puertas de cristal dobles.
Un hombre de pie delante de una puerta de cristal.
Un hombre en pantalones blancos de pie.

4824923804.jpg
Un hombre de la desventaja está parado al lado de una silla azul mientras que una reunión de la paz está sucediendo detrás de él.
Un grupo de personas se reúne en una protesta contra la violencia en Oriente Medio.
¿Estos piqueteros realmente creen en lo que están protestando?
Una persona con muletas mostrando sus creencias en la calle.
Un grupo de personas está protestando en un área cubierta de hierba.

4824979525.jpg
Una mujer joven sonriente que desgasta una camisa gris está llevando una bolsa con una correa negra grande sobre su hombro izquierdo.
Una muchacha linda asiática en un equipo del color de la ceniza con un bolso del color del bolso da una sonrisa hermosa.
Hembra asiática que usa una mochila, sonriendo maliciosamente sobre su hombro.
Una mujer que llevaba una camiseta sin mangas y mochila, mirando hacia atrás.
Una mujer que camina con una mochila.

4825458628.jpg
Un hombre está a punto de sacar su bolsa azul de una cesta en la lavandería.
Un tipo en una lavandería arreglando sus cosas.
Chico vistiendo pantalones cortos y chancletas en la lavandería.
Un chico de kakis y sandalias está en una lavandería.
Un hombre mirando mientras en una lavandería.

4825459857.jpg
Un hombre empuja una pila de cajas que sube a su barbilla a través de una acera de ladrillo.
Un hombre chino empuja una pila de bandejas llenas de comida en una calle.
Un hombre asiático empuja un gran carro de pan a lo largo de la acera.
Un hombre empuja muchos cartones de pan por la calle.
Un hombre asiático empujando cajas de productos horneados.

4825488431.jpg
Plano de plata en un cielo azul, listo para aterrizar con sus ruedas hacia abajo, mientras los espectadores miran detrás de una valla alta.
Un avión que vuela sobre una cerca con algunos espectadores que la miran mientras que se acerca a su aterrizaje.
Grupo de personas de pie cerca de una valla viendo un avión volar sobre ellos
La gente ve como un avión vuela sobre sus cabezas en un aeródromo.
Un grupo de personas está viendo un avión volando bajo.

4825534547.jpg
Jóvenes diestros niño llevaba un casco de bateo, top rojo y pantalón blanco uniforme con shin guardias y zapatillas de deporte, jugando bola T en un césped limitado en un lado por una valla de madera vieja.
Un muchacho joven vestido en su ropa del béisbol está balanceando un palo de béisbol como el béisbol está en medio del aire.
Un niño pequeño en un uniforme del T-ball está golpeando el softball de la te con un palo.
Un muchacho joven que practica golpear un béisbol de una te.
Un niño está fuera jugando béisbol.

4825611289.jpg
Dos personas están caminando por los terrenos de un castillo.
Hombre y señora caminando por el carril de hierba del castillo.
Dos personas caminando fuera de un castillo.
Un muro de piedra con exuberante hierba verde.
La gente camina al lado de un muro de piedra.

4825747859.jpg
Una mujer con sus hijos que llevan sombreros, así como otras personas, en una estación de tren rodeada de anuncios.
Varias personas caminando por una pasarela curva dentro de un edificio con varios anuncios.
Una señora en una camiseta de la turquesa está caminando con sus cabritos que están desgastando las gorras de béisbol.
Un grupo de personas esperando en una plataforma de metro.
La gente está esperando un tren en el metro.

4825821941.jpg
Los muchachos en un carro y algunos hombres más viejos permanecen en las calles mientras que abren sus tiendas en una ciudad árabe-que habla.
Un grupo de personas está parado en la acera frente a varios escaparates, con un carro aparcado cerca de ellos.
Un grupo de hombres jóvenes está parado afuera delante de una pared azul.
Seis hombres se sientan fuera de una tienda teniendo una conversación.
Burro tiró del carro estacionado frente a pequeñas tiendas.

4825833751.jpg
Un viejo hombre calvo en una esquina de la calle toca un violín, al parecer busking mientras está sentado en una silla plegable.
Un hombre mayor sentado en un taburete en la acera tocando un violín.
Un hombre en una camisa blanca un moreno oscuro pantalones juega un violín fuera.
Un hombre mayor está tocando un violín en la calle.
Un hombre tocando el violín en la calle.

4825995199.jpg
Un hombre que llevaba una camisa a rayas llevaba un pergamino blanco mientras caminaba por la calle.
Una multitud de hombres se sientan fumando narguile en un país no identificado de habla árabe.
La gente pasa el tiempo en una ciudad en un país de Oriente Medio.
Hombres en trajes azules con narguiles sentados en la calle.
La gente se está relajando en el lado de la carretera.

4826025184.jpg
Un hombre con una cabeza calva está parado en la calle mientras que otro camina alrededor en un acontecimiento.
Un hombre con una camisa blanca está de pie en una calle que está llena de gente.
Hombre en camisa blanca de pie en la calle con los vendedores y mucha gente.
Un hombre mira a la cámara en una calle que está ocupado con los peatones.
Gente caminando alrededor de un mercado de la ciudad en una calle de la ciudad.

4826097102.jpg
Un avión en un cielo azul claro con algunas nubes vuela más allá de una persona en la hierba.
Un avión vuela bajo sobre una zona cubierta de hierba donde una niña está sentada en una silla plegable.
Un avión vuela a través de cielos azules por encima de una mujer en una silla de jardín.
Jet volando bajo sobre un campo con una mujer en el campo.
Un avión está volando bajo sobre un campo.

4826114794.jpg
Un hombre está sentado en una silla de plástico verde mientras otro hombre está detrás de él cortar su cabello.
Un hombre con una bata negra se está cortando el pelo en una playa bajo algunas palmeras.
Aquí está una foto de un hombre sentado en una isla y charlando con los lugareños.
Un hombre que usa negro se sienta fuera bajo palmeras cerca de sillas verdes y azules.
Un hombre disfruta de un paraíso soleado bajo palmeras.

4826295152.jpg
Tres chicas jóvenes delante de una puerta, con una casa verde brillante en el fondo.
Tres muchachas que se colocan afuera cerca de una sonrisa de la cerca en la cámara.
Tres jóvenes afroamericanas posando para una imagen.
Tres niñas sonriendo.
Dos de las niñas están sonriendo

4826353878.jpg
Un grupo de personas vestidas de blanco están atados con correa en arneses conectados a un par de alambres casi verticales mientras se cuelgan y se retorgan.
Varias personas en leotard blanco y equipo de escalada se enganchan juntos en una cadena humana vertical.
Un grupo de personas en los uniformes blancos que construyen la escala humana.
Hombres y mujeres en trajes blancos que sostienen cada otros miembros.
Un grupo de acróbatas en blanco plantean en los cables.

4826375738.jpg
Un hombre que usa pantalones vaqueros y hablando por teléfono está de pie en la acera junto a un punto azul en un edificio.
Un hombre habla en su teléfono junto a la pared de ladrillo blanco con pintura azul salpicado en las partes.
Hombre negro en camiseta blanca y jeans de pie en un estacionamiento hablando por su celular.
Un hombre en su teléfono celular está parado cerca de un edificio de ladrillo blanco.
Un hombre en la ciudad en un teléfono celular.

482642539.jpg
Un joven con gafas y un gran suéter blanco se esconde detrás de un poste de madera resistido.
Un niño pequeño se aferra a un poste con su rostro presionado contra él.
Un niño rubio se esconde detrás de un poste de madera.
Un niño está directamente frente a un tablón de madera
Un niño escondido detrás de un poste.

4826445340.jpg
Una mujer que desgasta una multicolora de la parte superior del hombro y los cortocircuitos blancos se sienta en la hierba que lee un libro.
Una señora joven lee un libro mientras que se sienta afuera en la base de una palmera.
Esta muchacha se está sentando en la hierba y que se inclina contra un tronco de árbol.
Una mujer está sentada bajo una palmera, leyendo una revista.
Una mujer está sentada contra un árbol con un libro en su regazo.

4826547083.jpg
Una mujer con gafas de sol, pantalones cortos blancos y camiseta gris está caminando a su perro y hablando con otra mujer empujando un cochecito.
Dos mujeres caminando por la calle fuera de un restaurante, uno con un cochecito y un bebé, el otro con un perro.
Mujer hablando con un amigo mientras camina perro fuera en un día soleado.
Una mujer que camina su perro y otra mujer está empujando un cochecito.
Dos mujeres, una que camina su perro el otro que empuja un cochecito.

4826588527.jpg
Una mujer está de pie junto a un hombre y una mujer que están vestidos como estatuas de piedra.
Varias personas notan una pareja que parece estar pintada en pintura de plata.
Una mujer presenta con un estatuto de dos personas vestidas con ropa de lujo.
Una mujer rubia posa con dos personas pintadas para parecer estatuas.
Una mujer posando para una imagen junto a una atracción extraña.

4826604964.jpg
Gente sentada y caminando en un país extranjero en un día caluroso.
Algunas personas están sentadas, algunas están de pie en una acera.
Gente caminando y congregándose en una calle pública.
Algunas personas de la India que tienen día de ocio.
Una pequeña reunión de gente en una calle.

4826608043.jpg
Gente que ajardina y que cultiva un huerto las áreas alrededor de la calzada.
Un hombre empujando un carro de hojas por la acera.
Tres hombres están rastrillando un sendero rodeado de árboles.
Algunas personas hacen el trabajo al aire libre en un día soleado.
Gente en el trabajo que ajardina un área.

4826619341.jpg
Guy en un juego oscuro, con un cigarrillo en su mano derecha mientras que habla en el teléfono.
Un hombre en traje negro y bragas habla en el teléfono con un cigarrillo en la mano.
Un hombre en un traje está fumando un cigarrillo y hablando en su teléfono celular.
Un hombre que fuma un cigarrillo que se coloca en una piscina vacía.
Un hombre en un traje está fumando y hablando por teléfono.

4826652151.jpg
Una mujer descalza en un tanque blanco y pantalones cortos de color azul pone sus pies en el rocío de agua.
Una mujer descalza está caminando a través de una fuente de agua en un día asoleado.
Una mujer rubia en una camiseta sin mangas y pantalones cortos pone su pie en una fuente.
Una mujer que tiene un rato agradable; Enfriándose del calor.
Una señora en una tapa del tanque que se refresca apagado en una fuente.

4826810171.jpg
Un hombre sin camisa está cantando en un micrófono mientras una mujer a su lado toca un acordeón.
El hombre que canta en un micrófono sin la camisa encendido está al lado de una mujer que toca un acordeón.
La banda Edward Sharpe y los Zeros Magnéticos están en el escenario.
Un hombre está cantando y la niña está tocando un instrumento.
Un hombre y una mujer haciendo música y cantando.

4826833243.jpg
Una gran cantidad de palomas enjambre un área cubierta de hierba con un árbol, una mujer en el fondo sonríe a ellos.
Una imagen de las palomas que despegan con una chica joven en el fondo distante.
Un grupo de aves está volando caóticamente en un patio de la ciudad.
Grupo de palomas volando en el aire.
Palomas festival en el techo.

4826864287.jpg
Un hombre que lleva una camisa oscura y una mujer que lleva un suéter amarillo están sentándose al lado de una escalera mecánica que mira a un hombre que se coloca delante de ellos que sostiene una caja.
Un joven y una mujer están sentados con la espalda al lado de una escalera mecánica.
Un hombre se sienta y descansa su cabeza en su mano al lado de un par de otras personas.
Una persona que sostiene una caja plana está parado cerca de dos personas que se sientan.
Un hombre espera con impaciencia una parada de descanso.

4826988059.jpg
Un joven, en forma, bronceado hombre en azul brillante Speedos ajusta sus gafas de natación.
Un hombre en un traje de baño Speedo azul examina sus gafas de natación.
Un nadador masculino en un traje de baño Speedo azul ajusta sus gafas.
Un nadador masculino en los bañadores azules que ajusta sus gafas.
Un hombre en un azul Speedo celebración swim gafas.

4827151208.jpg
Un hombre joven que desgasta una camiseta sin mangas azul clara y los culottes blancos está caminando alrededor de una fuente al aire libre y mirando a una mujer vestida ocasional.
Una mujer que desgasta una tapa púrpura y los pantalones blancos del capri y un hombre con los cortocircuitos blancos encendido están cerca de una fuente.
Un hombre joven en una tapa del tanque que mira detrás una mujer cerca de una fuente.
Un hombre en una camiseta mira una mujer cerca de una escultura de agua.
Dos personas caminan por una fuente.

4827152692.jpg
Dos mujeres mayores están sentadas en un banco y conversando.
Dos mujeres mayores están sentadas en un banco y hablando.
Dos mujeres mayores hablan mientras se sientan en un banco.
Dos mujeres mayores sentados en un banco de hablar.
Dos señoras mayores hablando en un banco.

4827261484.jpg
Dos niños pequeños que llevan camisetas amarillas caminar hacia un grupo de personas.
Dos muchachos jóvenes vagan a través de una muchedumbre que lleva las camisas amarillas brillantes.
Dos muchachos jóvenes en camisetas de los deportes están caminando en una muchedumbre.
Varias personas en una calle muy concurrida o quizás en una feria.
Mucha gente compra en una plaza.

4827453173.jpg
Aquí está una foto de un hombre, posiblemente sin hogar, durmiendo en el banco cerca de una estación de tren.
Un hombre que lleva un sombrero, camisa blanca, pantalones y zapatos duerme en un banco del parque.
Un hombre con ropa de color claro está durmiendo en un banco.
Un hombre está tendido en un banco.
Un hombre durmiendo en un banco.

4827531103.jpg
Un hombre se agacha leyendo algún tipo de papel, mientras sostiene un bolso de I Love NY, y en el fondo una persona está de pie, usando una camisa de rayas rojas y pantalones oscuros.
Un viejo en una camiseta gris se agacha sentándose en una estación de metro de New York City.
Un hombre se pone en cuclillas mientras lee un papel mientras espera el metro.
Un hombre que espera en el área del subterráneo al lado del megabus, leyendo el papel.
Un hombre que lee un periódico que espera el subterráneo.

4827541516.jpg
Un niño está corriendo en el rocío de agua en un parque.
Un niño corriendo por el agua afuera en un parque.
Un niño está corriendo a través de un rociador.
Una silueta de un niño y un rociador
Ejecución de juegos de niños en la fuente.

4827589646.jpg
Varias personas están de pie bajo una lona; Dos señoras se enfrentan y uno tiene una mochila encendido con sus manos en sus bolsillos de los pantalones vaqueros mientras que el otro tiene un cigarrillo en su mano.
Una mujer con una chaqueta de mezclilla está fumando y hablando con otra mujer con una chaqueta negra.
Una mujer que fuma un cigarrillo habla a una mujer en una chaqueta negra.
Dos mujer y dos hombre de pie debajo de una tienda encubierta de lluvia.
Dos mujeres comparten chismes mientras esperan un autobús.

4827600483.jpg
Esta chica joven está llevando una camisa a cuadros roja y negra.
Una mujer que llevaba una camisa a cuadros se sienta en un banco en un parque.
Una mujer joven sentado viendo en un banco por sí misma.
Una hembra joven que se relaja en un banco cerca de un árbol.
Una mujer joven que se sienta solamente en un banco de parque.

4827644296.jpg
Una entrega colorida del arte, ofreciendo un hombre verde garzante del lagarto en una bicicleta igualmente garish, se sienta en la acera al lado de una pintura caprichosa.
Un hombre se ha transformado en una pieza abstracta de arte en la esquina de la calle cerca de un parque.
Una persona vestida como una iguana está montando una bicicleta estacionaria.
Bicicleta verde sentado afuera en la acera en la pantalla.
Multicolores estatua en una bicicleta multicolor.

4827958485.jpg
Un músico con una guitarra en etapa delante de un micrófono que gesticula a la muchedumbre con el batería en el fondo.
Un hombre que se coloca en una etapa que toca una guitarra y una armónica que agita a la muchedumbre.
El hombre está hablando en el micrófono mientras toca la guitarra.
Un hombre con pelo negro y una guitarra olas mientras en el escenario.
Un hombre con una guitarra está agitando.

4828071602.jpg
Una mujer con una camisa blanca está de pie cerca de una pareja delante de una tienda llamada "Conceptos".
Asia pareja sosteniendo entre sí, y una niña asiática deslumbrante en el espacio.
La gente asiática está parada fuera de una tienda nombrada Conceptos.
Varios asiáticos frente a los conceptos de tienda.
La gente se reúne en un centro comercial.

4828142606.jpg
Un hombre en una camisa azul se está sentando en una puerta que habla en su teléfono celular.
Un hombre en una camisa azul sentado en un paso y hablando por teléfono.
Un hombre solitario habla en su teléfono celular fuera de una estación de metro.
Un hombre habla en un teléfono móvil mientras que se sienta en un stoop.
Un hombre que se sienta hablando en un teléfono celular.

4828143860.jpg
Un hombre que desgasta una camisa negra y los cortocircuitos del camuflaje y un niño que desgasta una camisa azul y los cortocircuitos del camuflaje están sosteniendo los conos de la nieve delante de una motocicleta.
Un hombre está entregando un niño de alimentos de su carrito de comida móvil de motocicleta.
Un tipo que da al niño pequeño un cono de la nieve en un día caliente al lado de una motocicleta.
Un pequeño muchacho y su padre que venden los conos de la nieve de su carro de la calle.
Un hombre y un niño de pie junto a un scooter

482830610.jpg
Mujer en un tren, leyendo y escuchando los auriculares.
La niña está sentada en un tren y leyendo un libro.
Una mujer lee mientras está en transporte público.
Una niña lee y escucha música en un autobús.
Una mujer lee un libro en un tren.

4828415127.jpg
Una mujer joven en una tapa rosada sostiene varias bolsos de compras mientras que camina abajo de un bulevar.
Una mujer en un equipo falda corto rosado y negro que camina con las bolsas de compras.
Una señora vestida de rosa y negro caminando por una acera llevando paquetes.
Una mujer joven está caminando con las bolsas de compras en Hollywood.
Una mujer bien vestida está haciendo compras delante de una tienda.

4828423483.jpg
Un ejecutante de la calle con un sombrero negro se está preparando para tocar la derecha de la guitarra mientras que los peatones se acercan a él.
Una calle apretada de la ciudad con el foco en un más viejo hombre que toca la guitarra.
Un guitarrista está jugando para la gente que está mirando.
Un hombre está tocando la guitarra al aire libre en una ciudad.
Un hombre en un sombrero negro toca la guitarra para una muchedumbre.

4828430669.jpg
Un hombre de pelo blanco sentado a una mesa con una variedad de cristalería organizada en grupos sobre él.
Un hombre inclina su cabeza delante de seis vidrios verdes, de cuatro vidrios rojos, y de dos tazas de té
Un hombre con el pelo que diluye que mira en vidrios con los vidrios.
Un hombre mirando copas de vino verde sobre una mesa.
Un hombre está dormitando por encima de unos vasos verdes.

4828433053.jpg
Una persona en pantalones cortos con un ternero tatuado sostiene la correa de un perro blanco grande en un chaleco azul.
Un hombre con un tatuaje en su pierna está parado contra una pared con un perro blanco en una correa.
Alguien con un tatuaje de una señora en su pierna se coloca con un perro blanco.
Un perro es leashed por alguien con un tatuaje.
Un perro con un chaleco azul.

482882307.jpg
Un hombre se ha caído de una balsa de agua blanca mientras otras vigas lo miran.
Un hombre que volaba fuera de una balsa de río llenó de 6 otras personas.
Un tipo en el aire está detrás de la balsa llena de gente.
Un hombre es lanzado al aire desde una balsa.
Un hombre tiró de una balsa de agua blanca.

482882719.jpg
Seis personas están montando en la balsa en el agua blanca mientras que la séptima persona se ha lanzado fuera del barco en el aire.
Las seis personas están en una balsa azul en el agua y una persona voló fuera de la balsa.
Una persona vuela hacia atrás de una balsa azul cerca de los rápidos.
El tipo es expulsado de la balsa en los rápidos.
Un grupo de personas va rafting.

4828858763.jpg
Un hombre que monta en un carro de golf como vehículo abajo de una calle ocupada con un edificio de ladrillo en el fondo.
Un hombre con un casquillo negro de la bola encendido está sentándose y mirando a gente en la calle.
Un hombre en un casquillo negro y una tapa blanca del tanque monta un vehículo inusual.
Un hombre en una camisa sin mangas descansando por la acera.
Fotografía granulada del hombre sentado al lado de la calle.

4828859375.jpg
Una niña y su hermano menor están sentados detrás de un adulto que los está tomando en un paseo de la bici cerca de colinas boscosas en un día asoleado.
Una niña y un muchacho en la parte posterior de una bicicleta que espera al papá para pedal.
Chica rubia y jovencito montado en una bicicleta siendo conducido por un adulto.
Dos niños pequeños están montando en la parte posterior de una bicicleta.
Cabritos que montan detrás de un adulto en una bici.

4829026306.jpg
El hombre en la camisa blanca está parado al lado del hombre en la camisa negra que parece haber tenido sus dedos amputados en el primer nudillo.
Dos jóvenes bien vestidos de pie junto a un poste de la señal de la calle.
Dos hombres se vistieron de pie al lado del otro frente a un poste.
Dos hombres negros de pie delante de un poste de luz.
Dos hombres jóvenes en un paso de peatones.

4829028377.jpg
Las mujeres asiáticas en varias formas de vestido usan sombrillas en colores pastel para protegerse del sol.
Tres personas se alineaban en la calle protegiéndose del sol con paraguas.
Tres mujeres están de pie fuera de la celebración de paraguas.
Compras de las señoras con los paraguas que blindan el sol.
Varias mujeres asiáticas de pie bajo paraguas.

4829029000.jpg
Un hombre de pelo gris, barbudo está viendo los artículos en un vendedor al aire libre.
Un hombre que se coloca en la acera que mira las botellas de cristal para la venta.
Un hombre de pelo gris mira los productos a la venta a lo largo de una calle.
Cristalería de colores para la venta por un vendedor al aire libre.
Un hombre busca comprar botellas en un mercado.

482907079.jpg
Una figura está subiendo una roca mientras que la gente en el reloj del suelo.
Una persona sube una cara de acantilado en el bosque mientras que otros miran.
La gente está mirando a un hombre que está subiendo en una cara de la roca.
Un escalador escala un acantilado como los demás ven.
Una mujer es escalada

4829125933.jpg
Una mujer vestida como la Mujer Maravilla y sosteniendo un monedero muy grande está de pie en una acera de ladrillo.
Una mujer que presenta en un traje de la mujer de maravilla, sosteniendo un monedero coloreado cobre.
Una mujer que se coloca en una acera de la calle que presenta en un traje de la mujer de la maravilla.
Una mujer que llevaba un traje de la Mujer Maravilla y una chaqueta roja.
Una mujer vestida como Mujer Maravilla en la calle.

4829253619.jpg
Una mujer en un sombrero de vaquero rosado y la chaqueta de jean rosada que sostiene un monedero negro fuma un cigarrillo mientras que otra gente en sombreros de vaquero hace un soporte que da lejos algo libre.
Una señora que lleva un sombrero de vaquero fuma un cigarrillo cerca de una basura.
Una mujer mayor que llevaba un sombrero y camisa rosa disfruta de un cigarrillo.
Una mujer mayor en un sombrero de vaquero que fuma un cigarrillo.
Una anciana en un sombrero de vaquero fuma un cigarrillo.

4829255593.jpg
Un hombre con una camisa púrpura marrón y vaqueros está sosteniendo un plátano grande en una mano y la mano de su hijo en el otro.
Un hombre con un plátano gigante y un niño pequeño con un sombrero de vaquero caminando en un área llena de gente.
Un hombre que lleva un juguete gigante del plátano camina en la calle justo con el niño que sostiene su mano.
Un hombre sostiene la mano de su hijo a su derecha y un gran plátano relleno en su izquierda.
Un adulto y un niño están caminando alrededor de algún tipo de festival.

4829448811.jpg
Varón negro vestido en azul, en un coche azul, con un pañuelo blanco.
Un hombre en un sombrero azul y camisa rayada azul está conduciendo un coche azul.
El hombre mira fuera de su coche azul y sostiene un trapo por la ventana.
Un hombre en un casquillo azul está conduciendo un coche azul.
Un hombre en un sombrero azul está conduciendo un coche azul.

4829468998.jpg
Un grupo pequeño de gente disfruta de una fila en una canoa larga abajo de un río pintoresco.
Un grupo de remeros navegan por un cuerpo de agua.
Un equipo de tripulación filas rápidamente por el río.
Un grupo de personas remando en un lago.
Un grupo está en una canoa en un río.

4829470214.jpg
Una vieja mujer que desgasta una camisa blanca y los cortocircuitos verdes está parado en una acera.
Una mujer de edad en pantalones cortos y una camiseta blanca está de pie en un camino de ladrillo.
Mujer mayor en camisa blanca y shorts de color caqui posa para la cámara.
Una mujer muy vieja está mirando fijamente la cámara al lado de un muelle.
La señora está posando para una foto por el agua.

4829533753.jpg
Un hombre en una camisa verde y gafas de sol rojas camina por un café en Pescaderia como rastros de una mujer en el fondo.
Un hombre calvo en gafas de sol rojas que llevaba una camisa verde de pie delante de un edificio.
Un hombre en una camisa verde y gafas de sol rojas está caminando afuera.
Hombre en una camisa verde gafas de sol rojas delante de un restaurante.
Un hombre en una camisa verde y gafas de sol rojas.

4829586088.jpg
Un hombre blanco más viejo en una camiseta blanca del silbido del cerdo 'n' pulidos sus gafas de sol mientras que mira el tráfico.
Un hombre ligeramente calvo está usando una camisa que dice: "Pig 'n' Whistle."
Un hombre que desgasta una camiseta blanca que mira lejos de la cámara.
Un hombre en una camiseta blanca es la celebración de un par de gafas de sol.
Un hombre que desgasta una camisa del silbido del cerdo 'n', sosteniendo los vidrios.

48296039.jpg
Hay cuatro hombres de pie y lavando platos en una cocina con la espalda a la habitación.
Un grupo de cuatro hombres lavando y secando los platos en una cocina comercial.
Cuatro hombres jóvenes están de pie en los fregaderos que lavan los platos.
Cuatro hombres están lavando platos en los fregaderos de la cocina.
Cuatro tipos en una cocina lavándose las manos.

48296285.jpg
Dos hombres uno en una camisa roja y el otro con una camisa amarilla están en un laboratorio.
Dos hombres, uno en camisa roja y el otro en amarillo, limpian un laboratorio.
2 varones, uno en una camisa roja y uno en una camisa amarilla, la limpieza de una habitación.
Dos estudiantes masculinos limpian en un laboratorio con las sillas vuelta hacia arriba en las tablas.
Dos hombres de limpieza de un laboratorio de ciencias.

4829698553.jpg
Un hombre morena sonriente está usando un vestido rojo y verde con dos gorras tejidas a rayas rosadas y blancas unidas por pinzas de ropa al cuello de su vestido y está acompañada por un hombre morena sonriente y desnudo con alas multicolores atadas a la espalda, vistiendo Una corbata rosada suelta alrededor de su cuello desnudo.
Un muchacho que desgasta una corbata rosada y otro muchacho que desgasta el vestido de una muchacha, y la porción de gente en el fondo.
Dos hombres jóvenes encuentran emoción en usar sombreros que sugieren el parecido de los pechos.
Dos tipos vestidos en trajes divertidos en la playa.
Dos hombres vestirse por un día en la playa.

4829856573.jpg
Un hombre que sostiene un casco de la motocicleta se coloca en una acera delante de un edificio de color azul brillante que contiene una tienda de helado llamada Murphy.
Un hombre está parado fuera de un edificio vestido en blanco y negro mientras que sostiene un casco blanco.
Un hombre con un casco de la motocicleta se coloca delante de una fila de edificios coloridos.
Un hombre en chaqueta negra y casco en su mano plantea con una sonrisa.
Un hombre se coloca fuera de un edificio azul que sostiene un casco blanco.

4829869876.jpg
Un muchacho joven en un sombrero de vaquero y sosteniendo un poco de alimento se sienta en la parte posterior de un pequeño vehículo mientras que un adulto se inclina encima en el fondo al lado de un dispositivo azul grande que exhibe el ángel de las palabras 99%.
Un muchacho joven en un sombrero de vaquero y una chaqueta de mezclilla azul que se sienta en un cochecito.
Un muchacho joven con un sombrero de vaquero come mientras que en el carnaval.
Un muchacho joven que desgasta un sombrero de vaquero está en una feria.
Un niño pequeño en un sombrero de vaquero comiendo algo.

4829871518.jpg
Una mujer negra mayor que llevaba un sombrero de paja y un vestido rayado se sienta en el banco del bígaro mientras que agarra su capa color de arándano.
Una mujer está sentada en un banco, sosteniendo su chaqueta, mirando a la distancia.
Una mujer afroamericana que llevaba un sombrero se sienta esperando en un banco de color púrpura.
Una mujer negra en un vestido rayado que se sienta en un banco azul.
Mujer de color en sombrero de paja sentado en un banco fuera.

4829882264.jpg
Una persona está de pie junto a un árbol con el sol brillando a través de las hojas.
Un hombre está mirando en una fila de ventanas afuera por un contenedor de basura.
Un chico de pie mirando las ventanas de un edificio cercano.
Un hombre disfruta de una cerveza fría y un cigarrillo en un lote vacío.
Un hombre mira fijamente al cielo mientras fuma.

4829887976.jpg
Bueno, creo que hay amish pero hay llevar quizás un teléfono móvil o walkie talkie.
Un hombre grande y un muchacho pequeño que usa sombreros y tirantes de vaquero se están cogiendo de las manos.
Un hombre y un niño pequeño en sombreros de vaquero sostienen las manos que caminan a través de la calle.
Un padre y un hijo que usan ligas y sombreros de vaquero.
Un muchacho y su padre van caminando en ropa del vaquero.

4829926526.jpg
Un hombre en una camiseta negra corre como otros van sobre su día.
Un hombre en una camisa negra corriendo por una acera ocupada
Man puestos de trabajo por la acera de la ciudad llena de peatones.
Un hombre está corriendo a través de un parque lleno de gente.
El hombre trota en la playa de bizarre ocupado.

4830075359.jpg
Un hombre en una chaqueta negra hablando en un micrófono.
Un hombre está sonriendo mientras está de pie detrás de un podio.
Un caballero mayor hablando en un podio.
Un hombre está hablando en un podio.
Hombre que da discurso en un juego.

4830101710.jpg
Dos muchachos jóvenes que usan cortocircuitos juegan afuera mientras que un oficial de policía mira.
Tres niños pequeños que juegan en un pasillo como un hombre en una camisa azul mira.
Dos niños pequeños de pie con un guardia de seguridad.
El joven con los pantalones cortos azules se está estirando.
Hombre viendo el niño en el pasillo.

4830165439.jpg
Un hombre mayor se coloca en un podio listo para hablar en el micrófono.
Un viejo hombre con gafas hablando delante de un podio.
Un hombre que lleva un esmoquin está en un podio que da un discurso.
Un hombre está de pie delante de un micrófono en un podio
Un hombre en un traje de pie en un podio.

4830206078.jpg
Dos niños en la acera delante de un edificio y uno de los niños está jugando con los carros de compras de la mano.
Un niño en pantalones rojos sosteniendo una cesta de metal junto a otro niño en una chaqueta azul.
Dos niños seleccionan cestas de alambre de un montón delante de una tienda.
Dos niños están en una acera jugando con cestas de metal.
Un niño pequeño en pantalones rojos jugando con una canasta de supermercado.

4830215458.jpg
Dos señoras con el pelo largo que están entre un poste rojo y blanco de la raya están a punto de besarse.
Dos muchachas con el pelo largo están a punto de besarse alrededor de un poste rayado rojo y blanco.
Dos mujeres con pelo largo y piercings se miran.
Dos señoras muestran afecto que conducirá a un beso.
Dos mujeres, una rubia y una morena, hablando.

4830258067.jpg
Hay un grupo de muchos adultos alrededor de un barco pirata falso disfrazado de piratas.
Un grupo de personas vestidas como piratas están en un cartón cortado de un barco.
La gente vestida como los piratas está teniendo un buen rato en su barco de cartón.
Un grupo de hombres y de mujeres está parado al lado de un barco pirata hecho en casa.
Gente que finge ser piratas.

4830292666.jpg
Una mujer con una bolsa roja camina por la acera por algún edificio antiguo y una calle de adoquines.
Una persona mayor camina al lado de un edificio de la ciudad tirando de un carro detrás de ellos.
Anciano caminando por la acera junto a un edificio blanco.
Una persona solitaria está caminando delante de un edificio blanco.
Una mujer que camina al lado de un edificio.

4830293194.jpg
Una pareja se sienta en un automóvil antiguo en un edificio poblado.
Algunas personas están en un bonito coche estacionado frente a una pared verde.
Un automóvil de la vendimia roja estaciona delante del Karlova 25.
Un hombre y una mujer están montando en un coche rojo.
Un coche clásico en un camino del ladrillo.

4830307454.jpg
Un hombre joven en una camiseta blanca está mirando al fotógrafo.
Niño llevaba camisa blanca y sombrero negro posando para la cámara.
Un adolescente que llevaba una gorra de béisbol y una camiseta blanca
Un adolescente que lleva una gorra parece irritado
Un muchacho caucásico guapo en un coche.

4830309734.jpg
Un hombre de mediana edad sonriente que usa gafas de sol rojas sobredimensionadas y una camisa modelada colorida se sienta en la hierba delante de un contexto azul-verde.
Un hombre en una camisa colorida, vaqueros azules y grandes gafas de sol rojas se está sentando en la hierba con sus manos en su rodilla.
Un hombre negro que lleva gafas de sol redondas, una camisa de colores, y blue jeans sentado en el suelo.
Un hombre está sentado y usando gafas redondas y rojas.
Un tipo sentado en la hierba con gafas de sol.

4830347956.jpg
Un coche rojo, blanco, y amarillo que corre a través de una curva, haciendo girar las ruedas y levantando el polvo.
Un pequeño coche de carreras colorido en la pista con la gente en el fondo en un área roped apagado.
Pequeño coche de carreras se cierne sobre una esquina de la suciedad delante de una muchedumbre.
Un pequeño coche de carreras rojo y blanco está compitiendo durante una carrera.
El coche 01 en la carrera de automóviles está tomando la delantera.

4830367822.jpg
Un hombre con una perilla, gafas, odio con alas está examinando lo que parece ser algún tipo de equipo de sonido.
Un hombre con gorro y gafas está arreglando el asiento de una bicicleta.
Un hombre con una gorra de ciclismo es la fijación de la silla de montar en una bicicleta
Hombre llevaba sombrero y gafas trabajando en una bicicleta.
Un hombre toca con un asiento de bicicleta.

483039719.jpg
Un adolescente con una diadema blanca mirando a la derecha, una multitud en el fondo.
Joven en una diadema con otros jóvenes en el fondo.
Un joven que llevaba una camisa gris y negro y una diadema blanca
El adolescente tiene una diadema y el otro un sombrero.
Adolescente de pie con una venda en la cabeza

4830409466.jpg
Una gama colorida de motociclistas se reunieron al aire libre, con los árboles de Joshua en el fondo y un par de motociclistas en un ciclo cereza-rojo en el primero plano.
Una pareja se sienta en una motocicleta, delante de un grupo de otros motociclistas.
Un individuo que desgasta un chaleco anaranjado que se sienta en una motocicleta roja en la calle.
Dos personas en motocicleta roja con un grupo de motociclistas.
Dos personas están montando una motocicleta junto con muchos otros jinetes.

483041457.jpg
Un cocinero masculino está usando su delantal como telón de fondo para exhibir el plato que él ha preparado en la parrilla.
Hay un hombre en una camisa azul con un delantal negro que se coloca delante de una cacerola de alimento.
Un hombre en una camisa de polo azul está examinando su delantal negro mientras que él cocina al aire libre.
Un chef cocineros en un wok en una parrilla al aire libre.
Un hombre que prepara un poco de comida en una cacerola grande.

4830504677.jpg
Una joven pareja caminando por un mural de una heladería que se pinta en un rollo de puerta en un edificio cubierto de graffiti.
Un par del hombre y de la mujer recorren la pared pintada con las figuras de la gente y del graffiti.
Hombre y mujer mirando hacia la cámara mientras camina delante de un mural.
Una mujer en un vestido azul y las gafas de sol se coloca delante de un mural.
Un hombre y una mujer que caminan delante de un mural.

4830524551.jpg
La parte posterior de un ciclista de la mujer que se sienta en el borde de una barrera de piedra de la calzada, mirando hacia fuera sobre un cuerpo agitado del agua con la orilla y los veleros lejanos en el fondo, y su bicicleta totalmente visible en el primero plano que descansa contra la barrera.
Un hombre toma un descanso de su paseo en bicicleta para sentarse y ver el puerto antes que él.
Una bicicleta está estacionada y un chico está sentado con una bolsa está mirando hacia el mar.
Una persona está sentada en una cornisa de roca con vistas a un cuerpo de agua.
Un ciclista que mira hacia fuera en el agua en un día ventoso.

4830620136.jpg
Tres personas que caminan delante de un viejo edificio colonial que mira con una luz de calle verde brillante sobre ellas.
Un objeto verde con una luz se suspende sobre una acera donde tres personas están caminando.
La gente en capas camina debajo de una pieza encendida del arte que se acople a un edificio.
La gente camina afuera al lado de un edificio con una gran luz sobre sus cabezas.
Tres personas están caminando por una calle.

4830651041.jpg
Dos mujeres en uniforme militar están de pie con otros soldados en formación.
Un grupo de personal del ejército en uniforme, llevando sus sombreros al revés.
Un grupo de hombres y mujeres en uniforme militar.
Dos mujeres soldados de pie en una multitud.
Dos muchachas que llevaban un uniforme del ejército.

4830848641.jpg
Un hombre en una camisa rayada roja habla en un micrófono.
Un hombre en una camisa colorida habla en un micrófono.
Un hombre en una camisa con cuello dando un discurso.
Un hombre mayor dando un discurso.
Un hombre está haciendo su discurso.

4830850373.jpg
Un hombre con un equipo de senderismo está atando su zapato en el bosque.
Un hombre que llevaba una mochila atar su zapato en una pista de senderismo.
Un caminante se detiene en el sendero en un bosque para atar su zapato.
Un hombre atando su zapato en el bosque.
Hombre en el engranaje que va de excursión que ata su zapato.

4830850965.jpg
Un grupo de muchachas jóvenes toman las manos mientras que usan faldas coloridas mientras que otras mujeres bailan y sonríen alrededor de ellas con dos hombres que discuten algo en el fondo.
Un grupo de muchachas ensambla las manos mientras que está rodeado por mujeres que bailan.
La gente está bailando en círculo alrededor de un grupo de chicas jóvenes.
Varias mujeres están realizando un baile en un evento formal.
Estos niños parecen estar haciendo un apretón de manos.

4830853107.jpg
Una mujer asiática que desgasta una camisa rosada está mirando a través del visor de la exhibición de una cámara y está tomando una imagen.
Una mujer asiática en una camiseta rayada rosada y blanca que toma una imagen.
Una mujer asiática en un lugar lleno de gente preparándose para tomar una foto
Una mujer oriental en una camisa rayada rosada está tomando una imagen.
Una mujer asiática joven que toma una imagen con su teléfono de la cámara fotográfica.

4830853179.jpg
Un grupo de muchachas que usan los vestidos y las faldas se reúne afuera.
Niños que participan en actividades en la playa.
Un grupo de muchachas jóvenes está caminando en la arena.
Un grupo de niños está caminando en la arena.
Un grupo de muchachas en la playa que se divierte.

4830857471.jpg
Una mujer limpiándose la frente de otra mujer, sentada entre una multitud de mujer, bebiendo de una botella.
Una muchacha en una camisa blanca sostiene una toalla sobre otra cara de las muchachas mientras que ella bebe de una taza en un lugar apretado.
La mujer presiona el paño a la frente de la segunda mujer que bebe un vaso de agua mientras que la tercera mujer observa.
Una muchacha que se sienta abajo de agua potable rodeada por las muchachas que la ayudan sentirse mejor.
Una niña se está refrescando e hidratando.

4830965524.jpg
Un hombre que lleva una camisa negra está mirando una carpeta en un soporte de música mientras que toca una guitarra.
El hombre en la camisa negra juega la guitarra eléctrica de plata.
Un hombre tocando una guitarra blanca con partituras.
Un hombre con gafas jugando una guitarra de plata.
Un hombre tocando la guitarra con una chaqueta negra

4831015865.jpg
Este hombre de pelo corto revisa el servicio de teléfono móvil mientras caminaba con sus dos compañeras.
Tres excursionistas están de pie cerca y sobre una estructura de madera hecha parcialmente de troncos.
Tres figuras en el engranaje que va de excursión se colocan cerca o en los pasos de una pasarela de madera.
Tres excursionistas, todos con gafas de sol, de pie en el bosque.
Tres excursionistas hacen una pausa mientras uno saca un dispositivo móvil.

4831245697.jpg
Un hombre en una camisa azul está en la distancia en una barra.
Un hombre que lleva una camisa azul está hablando con alguien.
Un hombre en una camisa azul está de pie en una barra.
Un bar con un hombre y una mujer hablando
Hombre en camisa azul que trabaja la barra.

4831266350.jpg
Un hombre en una camisa blanca del botón-para arriba mira al lado mientras que se sienta en una tabla por la calle.
Un hombre en una camisa crema sentado en un restaurante al aire libre con un coche negro detrás de él.
Un hombre en una camisa blanca se está sentando en una mesa afuera.
Un hombre que lleva un reloj está sentado al lado de una mesa.
El hombre está tomando café por la noche.

4831324228.jpg
Un hombre joven con un mohawk y una camisa negra de Dio que usa una mochila mira su teléfono.
Un muchacho con un mohawk rubio grande que camina abajo de la calle que mira su teléfono celular.
Un hombre rubio con un mohawk en una camiseta de rock jugando con su teléfono celular.
Un hombre con un mohawk grande y la camisa DIO manipula un teléfono celular.
El chico con alto halcón mo se detiene al texto de alguien.

483136916.jpg
Un beagle que mira sobre su hombro mientras que él se coloca en una cuesta arenosa.
Perro de Brown, blanco y negro que se coloca en una cuesta arenosa.
Un beagle se coloca en la arena y la hierba.
Perro de pie en la duna de hierba.
Un perro se coloca en un campo.

4831412806.jpg
Siete personas que llevan camisetas verdes están caminando en la playa y una de ellas está saludando.
Un grupo de siete personas que llevan camisas verdes camina por una playa de arena.
Un grupo de personas en camisas verdes caminar a lo largo de una hermosa playa.
Varias personas con camisas verdes caminar en la playa juntos.
Un grupo de personas en camisas verdes caminan por una playa.

4831421234.jpg
Tres hombres de pie en el escenario en esmoquin, el hombre de la izquierda se puede ver agitando la mano de alguien.
Un hombre de traje está sacudiendo la mano de alguien mientras otros dos caballeros miran.
Los hombres en los esmoquin que dan la mano se colocan detrás de una bandera blanca.
Tres hombres en smoking negro que aceptan un premio.
Tres hombres que aceptan un honor

4831446722.jpg
Un grupo de personas con una mujer con un vestido negro, una mujer mayor con una blusa beige, un hombre con una camisa de cuello azul y otro con una camisa a rayas roja y marrón, y una chica más joven con un vestido negro están sentados juntos.
Un grupo de personas sentadas en algún tipo de sala al aire libre.
Un retrato de familia tomado debajo de un dosel blanco.
Una familia del teepee presenta para un tiro lujurioso de la cubierta.
Cinco personas posando para una foto de estilo familiar.

4831482968.jpg
Una mujer joven que sostiene un paraguas oriental toma las fotos en el tejado de un edificio.
Una mujer, sosteniendo una sombrilla roja, toma una imagen mientras que mira sobre una pared.
La mujer con el paraguas rojo brillante está tomando una imagen.
Mujer que sostiene el paraguas de sol asiático rojo, tomando una imagen.
Una mujer morena tomando una foto con un paraguas rojo.

4831573541.jpg
Las personas que están en una zona boscosa donde un hombre con refrigerador y las mujeres con una manta parecen ir en un picnic.
Un grupo de 3 individuos, un hombre y dos mujeres asisten a un acontecimiento.
Un hombre que sostiene un refrigerador rosado está hablando con una mujer más vieja.
Una mujer y un hombre que llevaba un enfriador rosado.
Una multitud de personas caminando fuera.

4831642430.jpg
Un hombre joven con las gafas de sol y una tapa azul del tanque está tocando la guitarra y levantando su pierna derecha.
Un niño en una camiseta azul está tocando el bajo con un pie en el aire.
El hombre con la guitarra levantando su pierna derecha mientras toca su guitarra.
Un varón blanco que toca una guitarra baja y que golpea con el pie en el aire.
Un hombre esbelto tocando la guitarra en el escenario.

4831663766.jpg
En un barco pequeño y poco profundo en el agua justo al lado de la playa, un niño se sienta mientras un hombre navega con un palo largo.
Dos personas cerca de la orilla en un bote pequeño y uno está parado con un personal largo.
Dos personas están en el océano, cerca de la orilla, usando un tipo de balsa.
Dos personas en una playa blanca, uno tiene un palo muy largo.
Un hombre está empujando un pequeño bote sobre el agua.

4831683216.jpg
Una chica joven en un traje de baño bebiendo una bebida en una botella verde.
Una niña en traje de baño, bebiendo de una botella de vidrio verde
Chica en traje de baño bebiendo de una botella verde por la orilla.
Una muchacha en un traje de baño en la playa que toma una bebida.
Una mujer joven que goza de una cerveza con ambas manos.

4831684754.jpg
Un muchacho joven se coloca descalzo en la playa que desgasta un sombrero verde y una toalla rayada.
Un muchacho que desgasta un sombrero y los troncos de baño se coloca en la playa mientras que sostiene su toalla.
Un niño en una playa que llevaba un corto floral una toalla en su parte superior del cuerpo y un sombrero verde
Un muchacho descalzo con una toalla rayada azul y blanca está parado en la playa.
Un muchacho en un sombrero negro está parado en la arena.

4831855344.jpg
Una mujer está caminando a través de la ciudad fuera del camino del tráfico donde se recoge un montón de taxis.
Una mujer llevaba pantalones cortos y sandalias cruzando la calle con taxis amarillos en el fondo.
Una mujer en pantalones cortos camina en frente en las barreras de la policía en una calle con muchos taxis.
Una mujer joven en pantalones cortos y una tapa del tanque camina abajo de una calle ocupada, moderna de la ciudad.
Una mujer que usa pantalones cortos camina abajo de las calles ocupadas de una ciudad.

4832188862.jpg
Un grupo de personas está caminando por una calle pavimentada mientras un hombre está mirando algo.
Un grupo de personas caminando fuera de un parque temático en el medio del día.
Muchas personas están caminando en la calle llevando bolsas con ellos.
Un hombre lee mientras camina con una muchedumbre abajo de la calle.
Varias personas están caminando afuera en un día caluroso.

4832224164.jpg
Un hombre en una camisa blanca y un bolso negro se coloca por un árbol con un grupo de otros vestidos sobre todo en negro.
La gente se coloca en un grupo al lado de un sitio de construcción, escuchando a un guía turístico en un sombrero.
Un grupo de hombres y mujeres se reúnen bajo un árbol fuera de un edificio.
Una multitud de gente de pie fuera de un edificio.
Un grupo de personas que se reúnen afuera.

4832320050.jpg
Un hombre joven que desgasta una camiseta roja y los pantalones negros realiza un soporte de la rueda delantera en una bicicleta.
Un acto de equilibrio en una rueda de una bicicleta se ve mucho más fácil de lo que realmente es!
Un hombre que usa pantalones negros y una camisa roja haciendo un truco en su bicicleta en el parque.
Un hombre que usa pantalones vaqueros negros que balancea en su neumático delantero en una bicicleta.
Chico en su bicicleta haciendo trucos

4832372673.jpg
Una persona vestida de negro con una mochila está caminando por un camino de adoquines.
Un turista con una mochila da un paseo por una estrecha calle adoquinada.
Un hombre en negro que camina abajo de un pasillo al aire libre.
Un turista camina bajo la sombra de un edificio.
Una tierra en negro camina a través de un pasillo.

4832759582.jpg
Una mujer que camina con una camiseta sin mangas púrpura se volteó sobre sí misma para que su sujetador azul y el estómago mostraran.
Una mujer en una media camisa púrpura y una falda caminando por una calle.
Una muchacha que usa las gafas de sol y su camisa atada para arriba levanta su mano.
Una mujer en una tapa púrpura y los paseos de las gafas de sol pasan la muchedumbre.
Una mujer en una falda está caminando abajo de la calle.

483286214.jpg
Cuatro personas trabajan en un campo verde, dos de blanco y dos de rojo, con arbustos verdes y árboles en el fondo.
Un grupo de mujeres está cosechando arroz en un arrozal.
Gente que desgasta la cosecha roja fuera de un campo verde.
Gente afuera en un campo cosechando algo.
Cuatro trabajadores en una cosecha de campo.

4833051916.jpg
Una persona en una sudadera rayada levanta un registro en un parque, mientras que los niños juegan en un patio.
Un muchacho levanta un registro encima de su cabeza mientras que otros ejercitan en equipo exterior.
Un adolescente tiene un palo grande, mientras que otros juegan en el parque.
Un hombre joven en una camisa rayada sostiene un registro en un parque.
Un hombre en una camisa rayada levanta un registro en un patio.

483307396.jpg
Tres niños jugando en columpios en un pequeño parque, una niña que llevaba rosa tiene su estómago en el columpio, un niño llevando pantalones de pista azul marino y una camisa amarilla es la mitad de la mitad y el columpio, y el último niño está de pie en Frente del niño en el columpio.
Tres niños, dos muchachos y una muchacha, están jugando con los columpios en un patio de recreo con las casas residenciales en el fondo.
El manual es verde y azul busca el con la raya.
Cuatro niños están jugando en un sistema del oscilación.
Tres niños que juegan en un sistema del oscilación.

4833088018.jpg
Un hombre está trabajando o limpiando una puerta con una toalla sobre su hombro.
Asiático más viejo que mira fuera de un edificio con la luz del sol que entra.
Un hombre de pie junto a una ventana con los ojos cerrados.
Un hombre asiático calvo está tocando la moldura en una ventana.
Un hombre está mirando por la ventana.

4833270517.jpg
Dos hombres se vistieron en los pantalones vaqueros y los abrigos que caminaban abajo de la calle con las bolsas del mensajero.
Un hombre de color marrón seguido por un hombre de negro mientras caminaba por la calle.
Dos hombres en las chaquetas y las gafas de sol que emparejan caminan abajo de una calle.
Dos hombres con gafas de sol están caminando por la calle.
Dos hombres con gafas de sol y caminando fuera.

4833342189.jpg
Dos mujeres, una celebración de una botella de cerveza y sonriendo, la otra celebración de una taza azul y mirando hacia abajo.
Dos mujeres con bebidas alcohólicas en sus manos conversan entre sí.
Dos mujeres con el pelo mojado están sosteniendo sus bebidas afuera.
Dos mujeres llevan bebidas y caminan juntas.
Dos mujeres que llevan collares están caminando juntas.

4833518053.jpg
Mientras que otros se reúnen en áreas, un hombre en una camisa marrón se sienta con el material de lectura en la mano.
Las palomas observan a un hombre leer un libro en medio de una acera.
Una persona está sentada en el suelo leyendo un libro.
Un hombre sentado en el hormigón leyendo un libro.
Un hombre leyendo un libro en el pavimento.

4833518473.jpg
Hay un traje, zapatos y accesorios en una ventana en la carretera.
Ventanas de cristal muestran un modelo de un hombre sentado y vistiendo negro.
La entrada a una tienda con la gente que camina en el fondo.
Ventana de la tienda de lujo en la esquina.
Un traje en la pantalla en una tienda.

4833520397.jpg
Una niña está caminando hasta un puente cerca del anochecer y está a punto de pasar por una estatua.
Una mujer pasa por alto el atardecer en la noche.
Una muchacha se coloca al lado de una estatua en el crepúsculo.
Chica libro de lectura caminando por la calle.
La señora está tomando fotos de la estatua.

4833609984.jpg
Un hombre que intenta conseguir listo para el trabajo en un turno de tarde en su restaurante poseído de la familia
Un hombre en una camisa blanca y pantalones negros de pie en el lado o el camino.
La persona en camiseta blanca está de pie en el camino.
Un hombre en una camisa blanca está parado en la calle.
Hombre en camisa blanca de pie en una calle de la ciudad.

4833687683.jpg
Un hombre y una mujer con un niño están mirando a través de las ventanas de una tienda que vende, al menos, sándwiches.
Un par y su bebé están mirando la comida a través de una ventana de cristal en una tienda.
Un hombre joven y una mujer que llevaba a un niño pequeño y que hojeaba una tienda al aire libre de la comida.
Una joven pareja con tiendas de niños en un pequeño sándwich y cafetería.
Una familia está de pie en el mostrador de una tienda de sándwich al aire libre.

4833879670.jpg
Un hombre está de pie en la acera, tocando una guitarra y cantando, con un contenedor de consejos por él.
Un hombre con un bigote y una guitarra canta para las extremidades en la calle.
Un hombre canta y toca la guitarra para las donaciones fuera de un salón.
Un hombre de pie fuera de una tienda tocando una guitarra de consejos.
Hombre tocando la guitarra en una acera.

4833918883.jpg
Un hombre se para en la acera cerca de un poste de la lámpara así como un pilar que forma la parte de un edificio.
Un hombre solitario se apoya en un poste delante de un edificio grande en una calle desierta.
Un hombre en una camisa negra y jeans de pie bajo un puente en la ciudad.
Una persona se encuentra bajo un poste de luz de la ciudad en una acera en la noche.
Hombre en el suéter que se coloca solamente bajo un paso superior.

4833952388.jpg
Una muchacha rubia con una chaqueta de cuero en sonrisas en su amigo mientras que se colocan en la lluvia en un concierto.
Una chica rubia tener una conversación con su amigo morena en un lugar de conciertos al aire libre en la lluvia.
En un concierto al aire libre, rubia y una morena son atrapados en la lluvia.
Una mujer rubia hablando a una mujer morena con los brazos cruzados.
Niñas riendo y llevando abrigo

4834101921.jpg
Cuatro personas se reúnen en medio de múltiples linternas en la oscuridad.
Grupo de personas iluminadas por la luz de linterna de aceite suave.
Cuatro personas están iluminando varias linternas.
Un grupo de personas enciende varias linternas.
Un grupo de personas linternas de luz.

4834104127.jpg
Algunos hombres están sentados en un círculo con un carrito de frutas y verduras, y bandejas de frutas o verduras sentadas en algunas cajas apiladas.
Grupo de hombres y mujeres que se sientan en cajas y cubos en un espacio con luz y alimento medios.
Algunas personas están sentadas en un mercado exterior de alimentos por la noche.
Un grupo de personas sentadas alrededor de las cartas.
La gente se reunió en un cuarto oscuro.

4834121945.jpg
Dos hombres están pescando al lado de una presa que se está sentando y el otro está cebo su gancho.
Dos hombres se sientan en un muelle con un par de grúas de pie en el fondo cerca de un edificio.
Dos coches y tres hombres están de pie al lado de un muelle de carga.
Dos coches están estacionados por un cuerpo de agua por algunas grúas.
Tres hombres por un coche de pesca en el océano.

4834128530.jpg
Una mujer en un delantal de Borgoña está alcanzando sobre una tabla que tiene sillas brillantemente coloreadas.
Una mujer en un delantal limpia una mesa que está rodeada de sillas de diferentes colores.
Una camarera está preparando una mesa en un restaurante al aire libre.
Una camarera que lleva un delantal rojo está despejando una tabla.
Una mujer que pone una mesa en un restaurante colorido.

4834128818.jpg
Un hombre en una chaqueta de rayas gris y negro celebración de obras de arte se apoya contra una cuerda de cadena en la calle.
Un hombre joven con un corte de pelo del mohawk que se inclina en una cadena mientras que lleva a cabo algunos retratos.
Un hombre sentado en una cadena con impresiones en sus manos y sus dedos a su boca.
Un hombre con el pelo largo se inclina contra una cadena mientras que sostiene una imagen.
Un hombre sentado en una cadena en una calle sosteniendo una pintura.

4834129500.jpg
Un hombre está parado en la entrada de un edificio con un retrato mural grande de una mujer en la pared afuera.
Un hombre está de pie dentro de una puerta que está en una pared pintada con un mural de una mujer.
Una mujer pintada en una pared y un hombre en la puerta en la misma pared.
Hombre de pie junto a una pintura en una pared de ladrillo.
Un hombre está parado en el umbral de un edificio.

4834129930.jpg
Un hombre que se sienta el estilo indio delante de una pintura de tierra, hay dos hombres y una mujer que se sientan en la acera delante de él y de la imagen.
Dos hombres y una mujer se sientan en una acera y miran a artista dibujar un cuadro detallado en la tierra.
Un grupo de artistas fuman cigarrillos y dibujan dibujos de tiza en las calles.
Tres personas miran un cuarto dibujar un retrato de tiza en la calle.
Un perro que juega con una muchacha rubia.

4834130488.jpg
Un grupo de gente se relaja y el sitio ve en un diseño al aire libre de la estatua.
Un grupo de personas se reúnen alrededor de una estatua.
La gente se está relajando en la acera cerca de las estatuas.
Varias personas están descansando alrededor de la fuente en la estatua.
Los turistas están viendo una estatua de un dios griego.

4834130686.jpg
Una mujer que lleva una sudadera púrpura en una joyería está doblada dentro de la vitrina.
Una mujer que trabaja en la tienda de una joyería que fija la estantería de la exhibición.
Señora en el suéter púrpura que pone la joyería lejos en un caso de ventana.
Una mujer poniendo joyas en la pantalla de la ventana.
Una mujer ajusta la pantalla de la ventana.

4834130900.jpg
Un hombre viaja en bicicleta por un estrecho camino hacia un cuadrado bordeado por un castillo con una torre de bloque.
Un hombre en una bicicleta está montando abajo de una calle de la ciudad hacia una torre con un reloj en ella.
La gente está fuera de casa por un camino en una ciudad europea.
Una torre de reloj alta sobresale sobre una calle estrecha del callejón.
Una foto de un edificio de ladrillo.

4834131048.jpg
Un hombre que lleva una camisa azul con rayas negras y una mujer que lleva una chaqueta blanca están caminando por un camino estrecho
Dos personas están caminando a través de un camino entre edificios.
Un hombre y una mujer que caminan entre dos edificios.
Un hombre y una mujer caminando entre dos edificios.
Dos personas caminando por un callejón.

4834131290.jpg
Hombre y mujer caminando a lo largo de una pasarela rodeada de edificios altos con túneles para caminar entre edificios.
Una pareja camina bajo un arco en una calle estrecha con balcones.
Una pareja caminando por una calle entre edificios.
Una pareja de ancianos caminar a través de un callejón de aspecto antiguo.
Pareja mayor camina por la calle pintoresca.

4834218911.jpg
Un niño pequeño con un acordeón está sentado frente a una tienda Christian Dior tiene la mano izquierda extendida.
Un niño pequeño que lleva un casquillo amarillo está jugando un pequeño acordeón fuera de una tienda cristiana de Dior.
Un niño está sentado fuera de una tienda de Christian Dior tocando un instrumento musical.
Un muchacho joven se sienta afuera y pedals para el dinero mientras que juega un acordeón.
Un niño está tocando el acordeón delante de Christian Dior.

4834395459.jpg
Un hombre que lleva una camisa blanca, de espaldas al espectador, pasa más allá de tres personas que van en la dirección opuesta.
La gente está caminando en la calle, y el hombre alto joven que usa los pantalones vaqueros y la camiseta está hablando en el teléfono.
Una mujer está caminando abajo de la calle con los auriculares en sus oídos al lado de un hombre en un juego de asunto.
Mujer en suéter gris con la venda y los earbuds que recorren en la calle apretada.
Un grupo de personas caminando por la calle.

4834629109.jpg
Una mujer con el pelo marrón, llevando un suéter negro, los vidrios negros, y los pantalones oscuros está cruzando un paso de calle tres niños mientras que sostiene una bolsa de la lavanda con bordado blanco.
Una mujer caucásica camina entre un grupo étnico diverso de peatones, cruzando la calle durante el día en un ambiente urbano.
Una mujer que lleva un monedero rojo cruza una calle al lado de varios niños.
Una señora de suéter negro que lleva un bolso púrpura en la calle.
Mujer morena con gafas cruza la calle.

4834664666.jpg
Una mujer rubia en un sombrero verde del ejército y el vestido que se sientan al lado de una mujer japonesa con las gafas de sol en su cabeza y una camiseta.
Dos mujeres están sentadas y mirando en la misma dirección.
Dos mujeres mirando algo interesante.
Dos señoras jóvenes que miran a su derecha.
Dos mujeres que miran en direcciones similares.

4834744984.jpg
Una mujer lleva una cesta para satisfacer las demandas de sus tareas diarias.
Esta señora es pobre porque vive en un país del tercer mundo.
African American señora sosteniendo una canasta en su cabeza.
Una mujer extranjera con una cesta en la cabeza.
Una mujer lleva una cesta en su cabeza.

4834759879.jpg
Esta foto incluye una estatua de un hombre y una mujer caminando con una camisa azul caminar detrás de ella.
Estatua de bronce de un hombre en la esquina de una calle mientras una mujer en una camisa azul pasa por.
Una mujer camina una estatua de bronce en una ciudad ocupada, con un firetruck en el fondo.
La señora en la camisa azul está esperando para cruzar la calle ocupada.
Una mujer en una camisa azul camina a través de la calle de una ciudad.

4834896209.jpg
Grupo de personas caminando a lo largo de la acera entre árboles altos con port-o-potties en un lado.
Un grupo de personas caminando por un camino arbolado que tiene baños portátiles en el lado.
Varias personas pasean por un parque con muchos árboles.
Gente caminando y corriendo por el camino del parque.
Los hombres y las mujeres jóvenes están caminando en un parque.

4835236623.jpg
En la ciudad una señora y un hombre están en su teléfono mientras que un par indio pasa cerca.
Esta joven está usando un vestido corto de pie en la acera.
Una mujer en una calle de la ciudad toma una foto mientras que la gente camina cerca.
Una mujer con un vestido espera fuera de una tienda de licores.
La gente está paseando por algunas tiendas.

4835296120.jpg
Un hombre en una camisa a rayas azules y blancas ligeras está cocinando en la estufa en una cocina.
Un hombre está cocinando en un nivel superior plano en su cocina.
Hombre agitando la comida en una sartén sobre la estufa en la cocina.
Un hombre está cocinando algo en la estufa.
Un hombre está cocinando en su cocina.

4835303999.jpg
Un hombre en una camisa blanca, pantalones grises, sosteniendo un bookbag negro, esperando un tren a lo largo de la plataforma del tren.
1 hombre de pie y varias personas sentadas esperando en un tren de metro.
Un grupo de personas sentadas y de pie delante de un tren.
Un grupo de personas está esperando en una estación de metro.
Un hombre espera su tren en la estación.

483532612.jpg
Un hombre está usando pantalones cortos anaranjados y una camisa del músculo negro está utilizando tiza de diversos colores para dibujar un cuadro en la acera de dos mujeres de diversos fondos raciales en una presentación simétrica.
Un hombre en una camiseta sin mangas está sentado y trabajando en un pedazo bastante grande de arte callejero.
Un hombre en el desgaste del verano dibuja una pintura intrincada en una porción del asfalto.
Un artista masculino joven crea arte hermoso de la calle.
Un dibujo masculino del artista con tiza en la calle.

4835492560.jpg
Una muchacha redheaded joven en una camisa azul está caminando y hablando con un muchacho en camisa negra del atasco de la perla.
Un hombre en una camisa negra hace una cara mientras que una mujer lo mira.
Un individuo en una camiseta negra del atasco de la perla está haciendo una cara divertida.
Un hombre en una camisa negra está sacando su lengua.
Una muchacha en una camisa azul que camina con un hombre.

4835656519.jpg
Un grupo de personas se pone de pie y pasa un restaurante de pizza en una esquina de la calle de la ciudad ocupada.
Gente caminando y de pie fuera de una intersección en una calle muy transitada.
Una apretada pizzería está ubicada en una calle muy traficada.
Gente cruzando la calle delante de Roma Pizza.
La gente está parada fuera de Roma Pizza 's.

4835689161.jpg
Un oficial de policía con un casco rojo en una motocicleta que va abajo de la calle.
Un policía de la motocicleta está conduciendo alrededor, la moto dice polbru bajo policía.
Un oficial de policía con traje azul y casco rojo pasea por la ciudad.
Un policía está montando su motocicleta abajo de la calle.
Policías montar motocicletas a través de una multitud.

4835750874.jpg
Un joven mira, mientras tres jóvenes hablan con otro joven, delante de una tienda.
Un grupo de jóvenes orientales está parado fuera de la puerta a una tienda.
Un grupo de gente asiática está mirando el arte en una ventana.
Un grupo de personas se reúne frente a un negocio abierto.
Cinco personas están fuera de un negocio.

4835909658.jpg
Tres personas sentadas bajo un mapa en una parada de autobús
Mapa detrás de una parada de autobús donde tres personas se sientan.
Un mapa enmarcado que cuelga de una parada de autobús.
Tres personas esperando en una parada de autobús.
Este es un buen mapa para los turistas.

4835922124.jpg
Una mujer con un monedero púrpura se sienta en el metro con su maleta.
Dos mujeres en el subterráneo completo cautivado con sus gadgets.
Mujeres jugando en sus teléfonos celulares en un tren de marta.
Un tren con dos mujeres usando sus teléfonos celulares.
La gente está sentada en un tren de tránsito.

4835932220.jpg
Foto de un lote cerrado al lado de una tienda, graffiti en el lado de la tienda.
Un hombre camina por un edificio cubierto de graffiti.
Hombre caminando por un mercado de la esquina con graffiti.
Un hombre pasa por un área pintada.
Pared roja llena de graffiti.

4836051921.jpg
Tres mujeres y un hombre están de pie al lado de una basura en frente de un negocio.
Un grupo de tres mujeres y un hombre par en una ventana de la tienda.
Tres muchachas y un individuo que miran a través de una ventana en una tienda.
Un grupo de jóvenes adultos ventana de la tienda.
La gente se detuvo en un vendedor ambulante.

4836132337.jpg
Man in white sweater ve desde su cuadro de prensa hasta el terreno de juego.
Gran césped verde con un hombre y un edificio en el fondo.
Un hombre está cerca de un banco del parque delante de un césped agradable.
Un hombre en una capa de médicos emerge de un edificio.
Un hombre pesado está parado al lado de un edificio.

4836470397.jpg
Un niño vio cómo su padre se balanceaba en una hamaca azul mientras se usaba un lienzo de la USAID para un refugio temporal para ellos.
Un hombre y un niño están junto con una red azul delante de ellos.
Hombre sin camisa y el niño sentado en una hamaca azul.
Un niño pequeño y el viejo comparten una hamaca azul.
Un hombre y un niño sentado en una red azul.

4836959713.jpg
Una señora con una camisa verde y pantalones cortos de bronceado es recoger las fresas y ponerlos en una bolsa de plástico.
Una mujer en una camisa verde y pantalones cortos está poniendo las fresas en una bolsa en una parada de comestibles al aire libre.
Una mujer que lleva una camisa verde está mirando el producto.
Una mujer de compras de frutas en un mercado al aire libre.
Una mujer mira a través de la fruta en un mercado.

4837051771.jpg
Un hombre que desgasta una chaqueta negra fija su soporte del helado con la ayuda de un muchacho pequeño que desgasta un suéter azul marino y una muchacha que sostiene el poste adornado con los bolsos del caramelo de algodón.
Un hombre que vende helado de un carro a un niño pequeño en la calle.
Un pequeño soporte del helado con dos personas que se colocan cerca de él.
Un niño que consigue un convite en el soporte del helado.
Un hombre y un niño están mirando el helado.

4837230055.jpg
En esta foto hay un número de personas sentadas alrededor de una puerta azul en lo que parece un rodeo el foco principal está en un muchacho joven que se está inclinando en la cerca railed y tiene su mano hacia fuera en una cierta clase de gesto con un rojo azul y Pantalones vaqueros y un cinturón con una gran hebilla de oro.
Un niño pequeño, que llevaba una hebilla de cinturón grande, y que se inclina sobre la barandilla en un rodeo.
Un muchacho cuidadosamente vestido es no verbalmente comunicándose con algunos delante de él.
Un agricultor en los puntos de entrenamiento sobre la barrera en una subasta de ganado.
Un niño con una enorme hebilla de cinturón apuntando fuera de la cámara.

4837452125.jpg
Una mujer que sostiene un saxofón mira lejos de un edificio en un día brillante.
Una señora llevaba gafas jugando el saxofón delante de una tienda.
Una mujer que usa gafas de sol oscuras es la celebración de un saxofón.
Una señora que sostiene un saxofón con las gafas de sol encendido.
Una mujer que toca un saxofón.

4837466309.jpg
Cuatro muchachas más jóvenes en una tina caliente, cada uno en una esquina, haciendo respaldo a un árbol grande y área herbosa.
Cuatro muchachas jóvenes están en una tina caliente al aire libre por un árbol y un prado.
Cuatro mujeres están al aire libre relajándose en un jacuzzi.
Cuatro muchachas que se sientan en una tina caliente burbujeante.
Cuatro chicas están sentadas en un jacuzzi.

4837491077.jpg
Un hombre está parado en una plataforma del transporte con los auriculares y un dispositivo electrónico handheld.
Un hombre en una camisa rosada está escuchando a su iPad mientras que él espera el tren.
Un hombre con auriculares y una camisa rosada mirando su cuaderno.
Joven hombre profesional utilizando su teléfono portátil en una plataforma de metro.
Un hombre que llevaba una camisa rosa tiene los auriculares.

4837497197.jpg
Un hombre joven con los vidrios se está sentando en un banco de mármol que lee un libro por se.
Un hombre que lleva una camisa anaranjada y los vidrios se está sentando afuera que lee un libro.
Un hombre sentado y leyendo en un área pública ocupada.
Un hombre con gafas está leyendo un libro en un centro comercial.
Un hombre en una camisa amarilla está leyendo un libro.

4837825680.jpg
Un hombre que lleva una camisa negra y pantalones rojos está patinando hacia una multitud de personas también en patines.
Hombre con una mochila de rayas patinando sobre una avenida con otros patinadores.
Un rollerblader está patinando contra el flujo de muchos otros rollerbladers.
Personas patinando y montando sus bicicletas por una calle muy transitada.
Hombre rollerskating por en la calle con los ciclistas y otros patinadores.

4837941872.jpg
Un hombre mayor se está sentando en un banco de piedra que come el almuerzo con las palomas en el fondo.
Un anciano asiático en traje y corbata come algo de comida en un parque con algunas palomas.
Un anciano está sentado en una roca en un patio comiendo.
Un hombre está sentado en una piedra cuadrada comiendo su almuerzo.
Un viejo en un traje come el almuerzo.

4837948080.jpg
Una colegiala asiática con un típico uniforme de colegiala, jersey oscuro, falda a cuadros y calcetines de rodilla con mocasines de penique.
Una muchacha asiática joven está llevando un uniforme de la escuela y está parado en un ajuste del mercado que busca a alguien.
Una mujer asiática joven en un uniforme se coloca con una bolsa verde en un mercado.
Colegiala asiática que lleva sus bolsos y un instrumento musical.
Una niña de pie en una falda y zapatos negros.

4837972719.jpg
Una muchacha con una bufanda roja envuelta alrededor de su cuello está caminando abajo de la carretera que lleva una bolsa blanca.
Una mujer en los cargadores del moreno y una bufanda anaranjada brillante está caminando abajo de una calle del guijarro.
Las mujeres con una bolsa de la compra blanca que llevaba una bufanda roja recorre a través de un pasillo.
Una señora en una bufanda roja está caminando a través de las calles adoquinadas.
Una mujer en una bufanda roja que camina a través de una entrada en una calle.

4838047403.jpg
Los niños se divierten jugando en la oscuridad con una papelera llena de juguetes de agua.
Un niño que está siendo observado mientras que consigue algo fuera de un tanque.
Niños que se divierten en su casa después de una cena de la tarde.
Una niña está jugando con los juguetes dentro de una tina de agua.
Los niños están tratando de atrapar objetos con una red.

4838098882.jpg
Un grupo de personas están recibiendo su comida de un festival fuera.
Los viejos están de pie y cocinar comida en un evento fuera.
Los republicanos tienen una barbacoa "robé todo su dinero hahaha" al aire libre.
Dos personas cocinando en un día soleado para los demás.
La gente se sirve comida al aire libre.

4838106858.jpg
Mientras el hombre espera un tren, está leyendo un libro.
Hombre en una camisa azul leyendo un libro en una estación de tren.
Un hombre está leyendo un libro mientras espera un tren.
Un hombre que lee un libro mientras que espera el subterráneo.
Un hombre está en una estación de tren leyendo un libro.

4838244073.jpg
Una mujer con una camisa verde está trabajando dentro de una gran cantidad de vegetación que se encuentra en diferentes etapas de madurez.
Una mujer en una camisa verde está interactuando con las plantas de tomate.
Una mujer afroamericana está recogiendo tomates en un jardín.
Una mujer en una camisa verde se encuentra en un campo de productos.
Mujer afroamericana trabajando en un jardín.

4838312099.jpg
Un hombre de mediana edad que llevaba gafas y una mujer de mediana edad tanto aspecto gruñón y molesto.
Una mujer y un hombre se sientan en un banco contra una pared con expresiones sombrías.
Dos personas del sexo opuesto que se sientan en un banco.
Un hombre y una mujer están sentados en un banco.
Un hombre y una mujer sentados en un banco.

4838314321.jpg
Una mujer latina con flores en el oído está bailando mientras un hombre latino toca la guitarra en el fondo.
Un hombre que toca la guitarra con una mujer que se arrodilla en el primero plano ambos en un proyector.
Una mujer canta expresivamente mientras un hombre toca la guitarra en el fondo.
Un guitarrista español y un bailarín dama actuando en el escenario.
Una pareja en el escenario de actuación.

483841513.jpg
Una niña hace un handstand en un trampolín
Una chica está haciendo un truco en su trampolín.
Una niña que hace un handstand en un trampolín.
Una niña hace un handstand en un trampolín.
Una niña haciendo un handstand en un trampolín

4838419142.jpg
Pequeño niño con los cortocircuitos de la turquesa que se colocan cerca de un árbol grande.
Pequeña muchacha en trullo que se coloca en un claro al lado de un árbol.
Una niña está de pie al lado de un árbol grande, gris.
Una niña se encuentra a la sombra de un gran árbol.
Un niño de pie junto a un árbol grande.

4838444413.jpg
Una línea de personas que llevan trajes negros y a cuadros están caminando mientras llevan palos con bolsas adosadas.
Un grupo de mujeres vestidas de manera similar marchando sosteniendo un objeto grande a su derecha.
Un grupo de mujeres vestidas iguales están llevando el mismo artículo que mira.
Hombres en desgaste tradicional marchando archivo único junto a filas de coco.
Un desfile de músicos caminando por la calle.

4838453136.jpg
Los actores están realizando para una audiencia.
La multitud está escuchando un concierto.
Una banda se está presentando en el escenario.
Una banda actuando en el escenario.
Una multitud disfrutando de un concierto.

4838570484.jpg
Un grupo grande de personas de pie alrededor de una señal para la estación de circo de Oxford y muchos están leyendo algún tipo de periódico.
Una multitud de personas se reúne alrededor de la Oxford Circus Station en Londres.
Mucha gente se reunió alrededor de la estación del circo de Oxford.
Hay una multitud masiva por la estación de Oxford Circus.
Una multitud se reúne en una estación de tren.

483884616.jpg
Un individuo está sentándose por un árbol que mira a una muchacha cantar con un compartimiento azul delante de ella.
Una mujer está parada al lado de un micrófono mientras que una muchedumbre se reúne para mirar.
Una mujer canta a un grupo de transeúntes en medio de una calle.
La gente se sienta y mira como un ejecutante de la calle está cantando.
La gente se reúne para ver a un artista de la calle.

4838851894.jpg
Un hombre de verde está comprobando algún tipo de planta que parece tener vegetales de tomate verde.
Un hombre joven que lleva una camisa verde está tendiendo a una planta del tomate.
Un hombre en una camisa verde inspecciona sus verduras que está creciendo.
Un tipo con camisa verde cuidar de una planta de tomate.
Un hombre con una camisa verde es la celebración de una planta.

4838853770.jpg
Un hombre con una cabeza casi afeitada está sonriendo con su boca abierta mientras que se coloca cerca de algunas plantas.
Un hombre joven en una camisa verde se coloca con un cuchillo de cocina delante de algunas plantas de tomate grandes.
Un hombre en una camisa verde con un cortador de la caja rodeado por las plantas vegetales.
Un individuo en una camisa verde que sostiene un cuchillo que se coloca al lado de otro individuo.
Un joven sonríe y sostiene un teléfono celular en un invernadero

4838928834.jpg
Persona que se sienta en una tabla con muchos vidrios vacíos, y una botella sobre todo vacía en la tabla, junto con un pequeño pájaro marrón.
Una mujer con gafas está sentado en una mesa con vasos, una botella y un pájaro.
Una mujer mayor está tomando bebidas mientras que es recibida por un pájaro pequeño que se coloca en la tabla.
Mujer mayor mira a un pequeño pájaro en la mesa cubierta con gafas.
Una mujer mayor tiene una copa, y un pájaro viene a unirse a ella.

4838943023.jpg
Un hombre está mirando hacia abajo a una cámara enorme que está colgando alrededor de su cuello, mientras que dos niños más jóvenes miran encendido.
Un hombre y dos niños miran la imagen en una cámara.
Un hombre con dos niños mirando fotos en una cámara.
Padre mostrando imágenes hijos en su cámara.
Un hombre y dos niños mirando una cámara.

4839132194.jpg
Mujer delante de lo que parece ser una tienda con la ventana de visualización completamente cubierto en los periódicos.
Una mujer joven está caminando abajo de la calle más allá de una ventana que se cubre en periódico.
Mujer caminando por la acera en frente de una tienda cubierta en los periódicos.
Una mujer vestida de negro camina más allá de una ventana que se cubre en el periódico.
Una mujer en una calle camina delante de una ventana cubierta con periódicos.

4839197349.jpg
Una mujer hispana que se destaca en una muchedumbre, caminando abajo de la calle en un tubo-vestido blanco y negro y sunhat, con las gafas de sol y los talones strappy de la sandalia.
Una mujer en un vestido rayado blanco y negro y gafas de sol camina por un camino lleno de ladrillos.
Una mujer en un vestido rayado blanco y negro, bebiendo agua mientras camina.
Una mujer de piel de bronce camina por un camino peatonal en un vestido apropiado.
Una hembra que camina abajo de la calle en un vestido rayado.

483925806.jpg
Dos hombres en scooters se pasan el uno al otro en el camino y hacen la conversación.
Dos ancianos caballero sentado en scooters hablando entre sí.
Dos hombres más viejos que se sientan en los scooters delante de un café de Koffee.
Dos hombres en scooters hacen la conversación en una acera.
Dos hombres se cruzan, con gafas de sol.

4839470790.jpg
Tres personas asiáticas más viejas se sientan en una acera en un estacionamiento.
Tres personas se sientan en la acera en un estacionamiento.
Tres personas se sientan en la acera de la carretera.
Tres hombres se sientan en la acera de un estacionamiento.
Personas sin hogar sentadas en el suelo

4839471901.jpg
La gente está caminando en la calle, y los coches están de pie en la intersección de la luz roja.
Un rincón de la calle está habitado por un número de personas de pie frente a una cafetería.
Muchas personas y coches pasando por una cafetería en la esquina de la calle.
Cafetería en una esquina en una ciudad con edificios altos
Una cafetería ubicada en el centro de la ciudad.

4839553740.jpg
Gran cantidad de palomas vagando por la calle disfrutando del sol.
Hay un montón de palomas caminando por el suelo.
Una multitud de palomas desfile a través de una plaza vacía.
Un grupo de palomas camina en una acera.
Palomas, fregar, comida, acera

4839716145.jpg
Tres personas en varias chaquetas y bolsas de hombro de trabajo para levantar el obturador de seguridad en una tienda.
Tres personas, todas con bolsas en los hombros, abriendo una puerta deslizante.
Tres personas están tratando de abrir una gran puerta a una tienda cerrada.
Un hombre y dos mujeres están abriendo una puerta negra.
Unas pocas personas con bolsas que abren una contraventana.

483980949.jpg
Una mujer con largo pelo castaño camina al lado de dos edificios altos, como una multitud de personas caminan al lado y delante de ella.
Un grupo de personas caminando entre dos edificios.
Gente caminando por un camino en un día soleado.
La gente está caminando por un edificio.
Un día ajetreado en las calles de la ciudad.

4839999047.jpg
Una señora vestida en una impresión floral azul se está sentando en una tabla del restaurante, situada antes de una sección de la pared que exhibe una placa que indica "panqueques de las mamás de Oh muchacho!".
Una anciana está sentada en una mesa de restaurante debajo de un letrero en la pared leyendo "¡Oh panqueques de mamá!"
Mujer mayor sentada por un cartel en un restaurante.
Una vieja mujer que espera sus panqueques.
Una mujer mayor está en un restaurante.

4840023291.jpg
Dos hombres que llevan gafas de sol caminan por una concurrida calle de la ciudad mientras un hombre que lleva un maletín los sigue.
Dos hombres asiáticos jóvenes en gafas de sol caminan a lo largo de una acera con sus refrescos de McDonald's.
Dos hombres asiáticos caminando por una calle de la ciudad con las copas de McDonald's en sus manos
Cuatro personas caminan por una acera de la ciudad - tres frente a la cámara uno de distancia.
Algunas personas caminando por la calle uno con una bebida.

4840179259.jpg
Un hombre en una camisa azul está barriendo dentro de un sitio de construcción.
Adolescente en camiseta azul de limpieza de un sótano sin terminar.
Un muchacho barriendo el piso de un sitio de construcción.
Un hombre joven duro en el trabajo, barriendo el piso.
Niño con trapeador mojado limpiando el piso

4840394080.jpg
Hay una pared de un edificio con varios colores diferentes pintados en él y en la distancia una persona que se sienta abajo y otra que camina.
Un edificio con una variedad de colores; Azul, negro, y amarillo mientras que una mujer se mueve en el fondo.
La gente se sienta en una mesa a la vuelta de la esquina de una pared pintada y una basura.
Una mujer corriendo por un par de personas sentadas para el almuerzo.
Una mujer está corriendo por una calle de adoquines.

4840632989.jpg
Un hombre con un uniforme de Otis atraviesa un paso de peatones.
La persona vestida de verde está cruzando la señal.
Un hombre de uniforme está cruzando una calle.
Un hombre de uniforme cruzando una calle.
Trabajador cruzando la calle.

4840742835.jpg
Una señora que camina en la acera se vistió en los pantalones azules, un sombrero y una capa púrpura y blanca, pasando por una tienda del Bagel.
Una mujer está caminando pasado edificio de ladrillo llamado Sr. Bagel 's que tiene graffiti en él
Una persona caminaba por un edificio llamado Mr Bagel.
La tienda de bagel ya no está en el negocio.
Una mujer pasa por delante de una vieja tienda de bagels.

4840867184.jpg
Una niña en un vestido con un paraguas amarillo está siguiendo a una mujer con un paraguas azul en un puente.
Adulto y niño que camina lejos con paraguas abiertos afuera.
Una madre y un niño caminando bajo la lluvia en una zona verde.
Una madre y un niño están sosteniendo paraguas.
Los dos están trayendo paraguas.

484093882.jpg
Un hombre con una camisa blanca, pantalones cortos oscuros y un gorro rojo está de pie en un pequeño bote de remos verde con remos verdes, en medio de lo que parece ser un río poco profundo, contra un banco de altas hierbas secas.
El hombre capsulado rojo vestido en la camisa blanca y los cortocircuitos oscuros está parado en el pequeño barco verde situado agua en banco herboso alto.
Un pescador más viejo está remando un barco verde que se levanta para arriba abajo de un río tranquilo.
Un hombre en un sombrero rojo está de pie en un bote de remos con paletas verdes.
Un hombre mayor se coloca en un bote de remos en un cuerpo de agua.

484116237.jpg
Tres veleros flotan en aguas tranquilas frente a colinas y palmeras.
Tres veleros que bajan vía navegable de un área tropical lisa del agua.
Tres veleros con velas blancas se ven en una orilla del río.
Tres veleros que navegan a lo largo de la orilla de un canal.
Tres veleros se sientan cerca de la orilla del río.

4841210334.jpg
Hay un camión de plataforma en la calle, y tres trabajadores en chalecos de seguridad al lado.
Un tractor se sienta en el camino con la gente con en chalecos brillantes que se colocan cerca.
El equipo de reparación de la calle se está preparando para trabajar.
Equipo de construcción y trabajadores en una ciudad no estadounidense
Escena inmóvil de una calle grande de la ciudad.

4841235184.jpg
Hay una mujer mayor con una camisa amarilla brillante que se coloca en una acera que mira en una tienda.
Una mujer que desgasta una tapa del tanque amarilla y pantalones blancos que miran en una ventana en una calle de la ciudad.
Una mujer en una tapa amarilla está de pie con sus manos en sus caderas.
Una mujer en una tapa del tanque amarilla se coloca cerca de una caja negra.
Una mujer en un tanque amarillo está mirando una ventana.

4841235702.jpg
Hombre en el casquillo de la bola que ajusta un paraguas en un soporte de la concesión.
Este es un hombre tirando de un stand de perritos calientes por el camino.
Un hombre tira de su puesto de comida al otro lado de la calle.
Un hombre tira de un carrito de comida en una calle de la ciudad.
Un hombre tirando de su comida rápida movible.

4841630077.jpg
Una mujer en un vestido azul con un chal rojo y una camisa negra baila delante de un hombre barbudo que juega un tambor de la mano.
Una mujer baila en un vestido colorido, enganchado a una danza retorcida enseñada a ella por sus mayores.
Una mujer vestida de colores baila al ritmo del baterista que se muestra en el fondo.
Mujer india en bella ropa bailando a lo largo de la música.
Una mujer bailando con habilidad en un país extranjero.

4841631694.jpg
Una persona arrodillada en una capa negra, pantalones vaqueros azules y gafas de sol hunches sobre y sostiene una cámara a su ojo, inclinada de lado.
Una mujer, que llevaba una camiseta oscura y pantalones vaqueros, se pone de rodillas en la arena para obtener un mejor disparo con su cámara.
Una mujer morena que desgasta una chaqueta negra y los pantalones vaqueros se arrodilla en la arena para conseguir un tiro del primer con su lente de zoom.
Una mujer se arrodilla en el suelo, inclinándose hacia un lado, tomando una foto con una cámara.
Una hembra se arrodilla para tomar una fotografía.

4841930476.jpg
Una vista de la gente en una calle durante el día con los edificios circundantes.
Gente caminando en la acera en un área del centro durante el día.
Dos vestidos que llevan de la mujer están parados en una calle en el sol.
Dos muchachas que usan los vestidos están paradas en una acera bricked.
Varias mujeres de pie en una acera.

4841972083.jpg
Un hombre blanco con ropa de color negro se encuentra cerca del borde de una acera con un montón de gente de pie o caminando detrás de él.
Un hombre en una muchedumbre aparece en una escena de la ciudad que desgasta un equipo sobre todo negro con una imagen gráfica en su camisa.
Un hombre de cabello gris que lleva todo negro está de pie en la esquina de una calle muy transitada.
El hombre vestido en negro se coloca en la acera que hace frente lejos de la muchedumbre.
Un hombre vestido todo de negro, de pie junto a un bordillo.

4841988538.jpg
Un hombre que lleva un paño grueso y las gafas de sol azules se aferra a una cuerda unida a una estructura.
Un hombre que está parado en un claro que intenta tirar de un objeto por una cuerda.
Un hombre que llevaba una sudadera azul tirando de una cuerda.
Un hombre tira de una cuerda en el campo.
Un hombre tira de una cuerda en un campo.

4842066356.jpg
Un varón y tres hembras están mirando sobre una repisa windowed en un cuerpo de agua.
Cuatro personas están de pie en un carril mirando el océano.
Un par y dos muchachas están mirando sobre una barandilla clara.
Una vista de la familia asiática viendo en el acuario.
Cuatro personas disfrutando de la vista.

4842082969.jpg
Una mujer está caminando en la acera con otra persona que sigue detrás de ella.
Dos mujeres de ascendencia asiática caminar al lado de una calle de la ciudad ocupada con los coches.
Dos mujeres que caminan abajo de una calle de la ciudad mientras que los coches conducen cerca.
Dos chicas asiáticas caminando por una calle concurrida.
Una mujer cruzando la calle.

4842087231.jpg
Una muchacha joven con el pelo negro largo, llevando una camisa oscura, una bufanda gris, una falda blanca y las pulseras en su brazo izquierdo se coloca en la acera.
Una mujer con una camisa negra y bufanda negro mira a la cámara mientras sostiene un teléfono celular.
Una mujer con una bufanda alrededor de su cuello se detiene y escaleras en la cámara.
Una mujer reflexiva camina por una calle lateral metropolitana.
Una joven dama toying con su reloj.

4842325598.jpg
Hay un hombre y una mujer sentados en cilindros de piedra con otras personas caminando alrededor.
Una calle archivada con gente de pie y sentada
Un hombre se sienta para descansar en una calle llena de gente.
Gente en su vida cotidiana en una ciudad vista.
Un hombre está sentado al lado de un hotel.

4842411522.jpg
Una familia se está colocando en concreto con la muchacha media que sostiene un folleto en su mano.
Una muchacha en un equipo rayado multicolor se está colocando con su familia.
Una muchacha asiática joven vestida en colores en colores pastel se coloca con su familia.
Niños mujer y hombre en un parque mirando alrededor de un parque
Una mujer y dos niños de turismo.

4842516865.jpg
Un hombre en una camisa verde oscuro está dividiendo la madera al lado de un árbol.
Un hombre mayor corta madera al lado de un árbol grande en un campo.
Un hombre corta madera cerca de un gran tronco de árbol.
Un caballero más viejo corta madera por un árbol.
Un hombre está cortando madera con un hacha.

4842561523.jpg
Un hombre en una camiseta blanca está cruzando la acera.
Un hombre en una camisa blanca caminando por la acera.
El hombre que entra en un pasillo oscuro, superficial.
La persona en camiseta blanca está caminando.
Un hombre camina por una acera sombría.

4842713608.jpg
Una mujer tiene el pelo desordenado y su cara y pecho están cubiertos de sangre falsa.
Mujeres con sangre falsa y maquillaje en toda su cara, pecho y cuello.
Una mujer está vestida como un traje de víctima de asesinato y maquillaje.
Mujeres vestidas como zombi vistiendo top blanco y rosa
Una mujer tiene sangre falsa en su cara y cuerpo.

484280924.jpg
Un cocinero asiático está trabajando en la cocina, y está sonriendo después de poner la comida que ha hecho en un wok en un "to-go" contenedor.
Un hombre asiático es la eliminación de alimentos de un wok en un contenedor de llevar.
Un macho asiático poner los fideos y el arroz en un pequeño recipiente.
Chef haciendo salteado en un restaurante.
Un hombre está felizmente freír la comida china.

4842876705.jpg
Un músico de la calle en azul, con un cigarrillo en la boca y una enorme guitarra en sus manos.
Un hombre en una camisa y los pantalones del dril de algodón está fumando un cigarrillo mientras que juega un violoncelo para el dinero.
Un hombre con una camisa azul y pantalones vaqueros toca el bajo en la calle.
Un hombre que usa denim juega un bajo contra una pared dun.
Un hombre que fuma mientras que juega un instrumento grande.

4843153384.jpg
Una mujer está de pie en una parada de autobús en una calle bastante tranquila.
Una calle con farolas y una parada de autobús.
Hay una mujer de pie en una parada de autobús.
Una señora que mira un tablero de la información.
Una mujer en azul espera un autobús.

4843297992.jpg
La gente vestida como animales peludos camina por las calles en un día lluvioso.
Un grupo de personas de pelo rubio caminan por una acera lluviosa.
La gente está caminando abajo de la calle delante de una furgoneta blanca.
La gente camina en una calle mojada con grandes peinados.
La gente camina por una acera mojada.

4843548093.jpg
Una mujer que lleva un vestido rosado, sosteniendo un monedero negro, y que levanta un paraguas sobre su cabeza en un poste o una viga.
Una mujer en un vestido rosado que sostiene un paraguas y que se coloca en un pilar concreto apaga la cámara.
Mujeres en el vestido rosado con los puntos blancos de polca que se colocan en la base de piedra shoo-shes ésos en la visión.
Una mujer que desgasta un vestido rosado del vestido del lunar que lleva un paraguas blanco y un monedero negro.
Una muchacha en un vestido rosado con el paraguas es "shh-ing" la cámara.

4843623952.jpg
Un hombre que camina por la calle con las manos en el bolsillo, y una anciana está parada cerca de una escalera con su mano en su bolso.
Una mujer con un bolso negro crossbody está caminando cerca de una escalera con el pasamano de plata.
Una mujer de pie por un carril y el reflejo de un hombre.
Una mujer que llevaba gris llevaba un bolso negro.
Una mujer de pie con una chaqueta gris.

4843861820.jpg
Una pareja de ancianos muy bronceada se sienta parcialmente desnuda en un banco del parque mientras una mujer en un vestido de novia, un hombre en un traje y un fotógrafo camina por un sendero en el fondo.
Una pareja mayor se sienta a tomar el sol en un banco mientras, en el fondo, un fotógrafo de bodas lleva a una novia y el novio a la playa para fotos.
Una pareja de ancianos relajarse en un banco, mientras que una novia, novio y camarógrafo, caminar por.
Dos personas tomando el sol están sentados en un banco delante de una novia y el novio.
Un hombre y una mujer se sientan en un banco de parque con un conjunto de recién casados ​​detrás.

4844407687.jpg
Un niño en un vestido anaranjado mira el graffiti de un bebé afroamericano.
Un niño pequeño está mirando una imagen que alguien dibujó en la pared.
Un niño pequeño está impresionado por el arte de un mural local.
Un niño está mirando un mural de un bebé.
Un niño está mirando el graffiti.

4844409798.jpg
Un niño pequeño en pantalones cortos de camuflaje y zapatos de tenis camina junto a un adulto en una camisa roja.
Un niño pequeño sostiene las manos con una mujer mientras camina con un hombre en una camisa roja.
Hombre en camisa roja y blue jeans caminar con el niño en medio de una calle.
Un niño pequeño con una camisa azul del diseño, y caminar gris corto con su familia.
Un muchacho joven está caminando al lado de alguien en una camisa roja.

484443289.jpg
Un anciano en un sombrero de béisbol y una anciana en una chaqueta de jean están de pie afuera, pero se cubren sobre todo en sombra.
Un hombre que lleva un casquillo gris de la bola camina al lado de una mujer pelirroja que desgasta una camisa de mezclilla azul de manga larga.
Un hombre y una mujer que se colocan debajo de un patio cubierto con el sol que irradia a través de los listones del enrejado.
Pareja mayor está cubierto de sombras por un puente.
Dos personas mayores en un área débilmente iluminada.

4844721608.jpg
Una mujer en una silla de ruedas está hablando con su amigo mientras que rodeado por la gente que camina en el parque.
Una multitud de gente está caminando pasado un objeto grande, rojo, enmarcado de metal en un parque.
Una multitud de gente está caminando hacia una escultura roja, afuera en un lado en parque.
Una escultura de metal roja está rodeada por un gran número de personas.
Muchas personas caminan por una acera cerca de un objeto de metal rojo.

4844787122.jpg
Dos mujeres están de pie en lo que parece ser un muelle con un niño corriendo hacia ellos.
Dos mujeres por la valla mientras un niño corre hacia ellos.
Un joven parece estar corriendo hacia dos mujeres.
Dos mujeres y un niño están de pie en un muelle.
Dos mujeres y un niño de pie junto al agua.

4844925907.jpg
Una mujer de ascendencia asiático-oriental sostiene su mano derecha en su barbilla y mira la cámara, mientras ella sostiene su bolso en su pecho con su otro brazo.
Una joven dama con un monedero de moda y pulsera de oro tiene una mirada de perplejidad en su rostro.
Una joven mujer asiática parece algo desconcertada cuando alguien toma su foto.
Una mujer joven hermosa está sosteniendo su monedero.
La hermosa dama es confusa.

4844993012.jpg
Hay una multitud de personas observando algunas piezas de arte que están en el pavimento exterior.
Ilustraciones que son observadas por la gente en una acera de la baldosa grande.
Una mujer en una camisa negra crea arte en la acera.
Varias personas viendo arte en la calle.
La gente mira las imágenes en el suelo.

484500945.jpg
Una niña protesta en su precio al por menor marcado por la etiqueta engomada verde de neón colocada en el extremo de su nariz.
Un niño pequeño lindo con una pequeña etiqueta engomada verde del precio en su nariz.
Un niño gritando con una etiqueta de neón verde 5.00 en su nariz.
Un niño está gritando con un precio de $ 5 en su nariz.
Un niño pequeño tiene una etiqueta de $ 5 verde pegada a su nariz.

4845541718.jpg
Hay dos personas hablando en un mercado lleno de muchas frutas y alimentos.
Un colorido mercado nocturno con diversas frutas y verduras en exhibición.
Un grupo de personas que hacen compras en una tienda de la fruta y verdura.
La gente en una tienda de productos de cosecha de productos para comprar
Clientes que hacen compras en un mercado al aire libre de la fruta.

4845542946.jpg
Un grupo de jóvenes negros sonrientes vistiendo camisas blancas pantalones negros y blue jeans sentado y de pie delante de una tienda posando con sus manos y pulgares para la cámara.
Tres hombres en las camisas blancas están presentando para una imagen fuera de una tienda local.
Tres hombres afroamericanos cuelgan alrededor de una tienda juntos.
Un grupo de tres hombres negros en pantalones vaqueros posa para la cámara.
Tres hombres están de pie felizmente.

4845543150.jpg
Una hembra asiática adolescente, llevando una camisa blanca y pantalones cortos de mezclilla azul.
Un adolescente en camiseta blanca y shorts posa para una foto.
Una mujer que usa pantalones vaqueros pone en cortocircuito actitudes para la foto.
Una niña se muestra en una acera soleada.
Una mujer asiática posando para una foto.

4845544942.jpg
Tres mujeres asiáticas están de pie juntos sonriendo, el de pelo rojo está sosteniendo el signo de la paz con sus dedos.
Tres muchachas que sonríen, una de ésas que demuestran dos dedos como si ella está haciendo el signo de la paz.
Tres mujeres jóvenes que sonríen mientras que la señora con el pelo rojo hace un gesto de la paz.
Tres muchachas están sonriendo para una imagen.
Tres muchachas que sonríen para la cámara.

4845708873.jpg
Un hombre con gafas de sol y una camisa está de pie delante de un campo de hierba y un lago.
Un hombre que usa gafas de sol se ve en un día soleado al lado de una escultura en un parque.
Visitantes de pie en una zona de recreo con un estanque, una escultura y árboles
Un hombre con una diapositiva en el fondo.
Hay varias personas en un parque.

4845740339.jpg
Un hombre en una camisa blanca y el casco de la motocicleta está caminando entre una muchedumbre de gente en lo que parece ser un lugar ocupado.
Un hombre que lleva pantalones negros, camisa blanca, y un casco blanco está caminando a través de una multitud.
Un hombre que lleva un casco está caminando abajo de un pasillo.
Un hombre que llevaba un casco blanco en una multitud.
Un hombre con un casco blanco está caminando.

4845758265.jpg
Una persona en una camisa blanca está parada cerca del centro de un gran piso circular blanco con las rayas negras que alinean los bordes y una serie de números negros debajo de dichas rayas.
Una mujer que está afuera en un círculo grande con números y líneas alrededor de los bordes.
Una mujer se encuentra en medio de una habitación que tiene muchos números circundando el piso.
Una mujer está parada en el medio de un piso circular con números alrededor del borde
Una mujer de pie en una habitación que es blanco con números en un círculo alrededor de ella.

4845816601.jpg
Un hombre se está inclinando mirando algo en la playa con un bolso y un palillo en su mano.
Un hombre que lleva un sombrero de marinero mira fijamente la arena en la orilla mientras que el agua retrocede.
Una mujer que lleva un sombrero y una camisa blancos se coloca cerca de escombros en la arena mojada cerca del agua.
Una persona mayor recogió la basura en una playa.
Un hombre se encuentra en la orilla de una playa.

4846136279.jpg
Un grupo de personas de pie en el terraplén de un camino de tierra rocosa, agitando la bandera de Israel.
Un grupo de gente judía que agita banderas para celebrar su religión.
Varias personas están agitando banderas israelíes en un ambiente desolado.
La gente está parada afuera que sostiene dos banderas israelíes grandes.
Siete hombres israelíes agitan banderas a lo largo de una carretera.

4846306430.jpg
Una mujer se encuentra desnuda, envuelta en una red sobre una roca junto al océano.
Un hombre desnudo envuelto en una red que miente en algunas rocas en el oceanside.
Un hombre desnudo en una red está acurrucado dormido en un mountaintop escénico.
Un hombre desnudo se encuentra en las rocas cerca del agua atrapado en una red.
Hombre desnudo tumbado en rocas bajo una red.

4846324908.jpg
Tres personas, dos en negro y una en amarillo, están sentadas en un banco de madera, sólo sus cabezas y hombros visibles, delante de un cartel para un showroom de muebles y restaurante.
La señora que usa los anteojos negros y una chaqueta amarilla del suéter parece confusa mientras que ella se sienta en el banco cubierto tan.
Dos mujeres que hablan el uno al otro mientras que un hombre mira encendido.
Dos mujeres jóvenes discuten algo mientras esperan.
Tres personas están sentadas en un banco de madera.

4846496504.jpg
Un grupo grande de linternas rojas que cuelgan sobre la gente mientras que caminan abajo de chinatown.
Rojo linternas chinas y pancartas en chino sobrepasan una escena de calle muy concurrida.
La calle de la ciudad con las luces rojas está ocupada.
Un grupo de personas caminando por la carretera.
Una calle muy concurrida en un barrio asiático

4846544688.jpg
Un hombre que no lleva nada más que un paño alrededor de su cintura está de pie, frente a una multitud con una sustancia roja brillante en su espalda.
Un hombre en traje tradicional está sangrando de cortes en su espalda.
Un hombre muestra hola atrás que está cubierto de cortes y sangrado.
Podemos ver sangre en la parte de atrás de este hombre
Un hombre de corte y la espalda sangrienta.

4846570953.jpg
La gente camina a través de una pasarela pavimentada estrecha a lo largo de tiendas laterales.
La gente está navegando a través de artículos en un mercado abierto al aire.
Chica joven mira las postales en el callejón lleno de tiendas.
Una niña mira las cosas en un arco.
Un niño que mira las postales en un mercado.

4846880357.jpg
Cuatro personas en una gran tienda de campaña preparando alimentos o bebidas en licuadoras que se sientan encima de las mesas cubiertas de manteles de fresa.
Un grupo de mujeres mezclando bebidas y preparándose para una fiesta.
Algunos caucásicos parecen estar preparando comidas y bebidas.
Una mujer trabaja mezclando algo en el mostrador.
Las mujeres están usando muchas licuadoras para hacer bebidas.

4846892973.jpg
Seis o siete personas están de pie en un muelle con una mesa y un par de gafas en primer plano.
Gafas de sol sentado en una mesa con una familia en un muelle en el fondo.
La gente se está divirtiendo están en la playa nadando
Siluetas de la gente en el océano.
La gente juega cerca del océano.

4846961687.jpg
Una mujer en sandalias acuñadas negro está llevando los pantalones blancos y una camisa negra sin mangas mientras que se coloca delante de un edificio.
Aquí está una mujer joven que se coloca en la calle delante de un almacén grande.
Una mujer de pie fuera de la calle en frente de la tienda de La Perla.
Una mujer de pie delante de una tienda llamada La Perla.
Una mujer rubia sonríe fuera de Laperla.

4847012655.jpg
Un muchacho con un cortocircuito largo y una camisa marrón y una bolsa azul en su bolso está pasando a través de una muchedumbre de gente con su paraguas a cuadros verde y blanco.
Un grupo de personas se congregan afuera mientras un hombre en una camisa negra y anteojos camina hacia la cámara.
Un niño con una camisa de color marrón está sosteniendo un paraguas.
Un grupo de personas que socializan en una calle.
La gente caminando por la ciudad ocupada.

4847077399.jpg
Una mujer con el pelo oscuro largo, una camiseta azul y los pantalones vaqueros que llevaban un perro color crema de pelo largo en una bolsa azul mientras que varias mujeres y un hombre sonreían y miraban encendido.
Una gran cantidad de personas están de pie y una mujer en una camiseta azul y jeans tienen un perro en una bolsa.
Un grupo de peatones al azar mirando algo fuera de la gama de la cámara.
Mucha gente está mirando una mujer que sostiene un perro en un saco azul.
Un grupo de viajeros navegar y disfrutar de un mercado local.

4847349393.jpg
Una persona está corriendo en una calle arbolada con el sol en el fondo.
Un corredor está bajando una calle mientras el sol está bajo en el horizonte.
La sombra de una mujer corriendo destaca una calle pavimentada al amanecer.
Un corredor corriendo por la calle.
Un hombre trota en una calle en la puesta del sol.

4847415790.jpg
Un hombre que lleva una camisa de manga corta, revisada y un sombrero sostiene una cámara mientras está parado delante de una pared de ladrillo.
Un hombre en una camisa a cuadros verde y blanco y sombrero de paja tiene una cámara delante de una pared de ladrillo degradado.
Un hombre barbudo en una camisa de franela está de pie delante de un edificio de ladrillo rojo, sosteniendo una cámara.
El hombre barbudo en el sombrero sostenía su cámara en ambas manos esperando el siguiente disparo.
Un hombre con una barba sostiene una cámara.

4847577630.jpg
Una mujer en todo el blanco está de pie con sus bolsos de compras delante de una bandera de las flores rosadas y púrpuras.
Una mujer mayor bien vestida de pie delante de un autobús decorado con imágenes de flores púrpuras.
Una mujer que usa toda la ropa blanca y gafas de sol grandes se coloca delante de un autobús púrpura.
Una anciana vestida de blanco está de pie delante de un autobús.
Una mujer está sosteniendo una bolsa de compras de Allure.

4847636067.jpg
Un hombre en una sudadera con capucha azul tiene sus manos en los radios traseros de su bicicleta al revés, mientras que él se sienta en una pared bajo-cubierta de la pintada entre las palmeras.
Una moto se gira hacia arriba mientras que alguien, su identidad oscurecida por una sudadera con capucha azul, trabaja en el neumático trasero.
Un individuo en pantalones vaqueros y una sudadera con capucha se está sentando afuera mientras que remueve con su bicicleta.
Alguien en un blue jeans y una sudadera con capucha azul que cubre su cara, arreglando una bicicleta.
Un jinete de BMX sentado en una cornisa de concreto fijando su rueda, en el parque de patinaje.

4847684090.jpg
Un hombre en la ropa blanca lleva una bandera amarilla y blanca detrás de él mientras que flota en el aire entre una muchedumbre de la otra gente delante de un edificio tan-bricked grande.
Un hombre en un polo rosa claro sostiene una bandera extendida en el aire detrás de él.
Jóvenes ciudadanos, incluyendo uno agitando una sábana, pasando el rato.
Muchacho que mira la cámara que sostiene una bandera sobre su cabeza.
Un muchacho sostiene una bandera entre un grupo de personas.

4847707642.jpg
El hombre de la camisa de manga larga rayada está viendo a su novia disparar el arma en un juego de tipo carnaval, mientras que el asistente del juego de carnaval mira hacia adelante.
La vieja mujer en camisa rayada azul mira a un hombre ya su hijo el tiro al blanco para los premios.
Gente en un carnaval participando en un concurso de tiro.
Una persona disparando un arma de juguete mientras otro mira.
Una mujer trabaja el contador de un juego del carnaval.

4847804990.jpg
Un hombre vestido como un zombi con sangre por toda la cara y un agujero de disparo en el centro de su frente.
Un hombre con maquillaje en la cara y el cuello que parece sangre y heridas.
Un hombre con la pintura de la cara que se asemeja a un zombi.
Hombre con sangre falsa y dientes en su cara.
Un hombre se viste como un zombi.

484814224.jpg
Un hombre joven en una camisa rayada marrón y blanca que cocina las carnes y los vehículos en una parrilla en la calle mientras que un hombre mayor mira encendido.
Hombre asado a la parrilla hotdogs, bollos, pimientos y otros alimentos mientras otro hombre está detrás de él posando.
Un hombre está con su padre, y muestra toda la comida en su parrilla.
Un anciano mira a un hombre más joven parrilla varios alimentos.
Un hombre asado a la parrilla comida étnica.

4848311689.jpg
Un hombre y una mujer están leyendo una muestra mientras que otra mujer está caminando con su bolso de compras.
Un par que lee las direcciones para un metro de estacionamiento en la ciudad.
Una pareja está tratando de encontrar el lugar al que quieren ir.
Una acera casi abandonada en un área céntrica.
Unas pocas personas en una calle de la ciudad.

4848391416.jpg
Un hombre con gafas sentado en una calle con una máquina de escribir delante de él.
Un hombre en khakis que se sienta en una tabla con una muestra que lea el "poeta para el hire."
Un hombre está sentado en una acera de la calle con una máquina de escribir delante de él.
Un hombre sentado detrás de una máquina de escribir en la calle vendiendo poesía.
Un hombre se sienta escribiendo en una mesa puesta en una acera.

4848497007.jpg
3 hombres de pie en una fila, uno llevaba un abrigo oscuro, uno con una chaqueta azul camisa ans, y uno con una chaqueta gris.
Tres hombres están de pie mientras otro hombre está junto a ellos sosteniendo un periódico.
Tres hombres están de pie frente a un hombre con gafas y sosteniendo un periódico.
Un grupo de hombres mayores se reúnen afuera.
Un hombre calvo está parado en una muchedumbre.

4848505381.jpg
Una niña sonríe mientras camina en un desfile de boding naranja y blanco.
Niñas vestidas en trajes rojos y blancos con plumas en el pelo.
Morena sonriente con un vestido de pelirroja participa en un desfile.
Tres muchachas que llevan rojo y blanco caminan con un desfile.
Las animadoras de aspecto hogareño están actuando.

4848511967.jpg
Una mujer en traje rosado y verde es ensamblada por otros en las calles.
Una mujer hispana con colores brillantes vestida para un desfile.
Una mujer lleva un sombrero lleno de plumas y cuentas.
Un festival extranjero como Mardi Gras.
Una mujer de pie en un traje.

4848627833.jpg
Un artista del tatuaje que concentra mientras que él trabaja en crear un tatuaje para un cliente.
Un artista del tatuaje que aplica la tinta del tatuaje a la piel.
Un artista del tatuaje que trabaja en alguien.
Un tipo que opera con ojos humanos.
Un artista del tatuaje en el trabajo.

4848630209.jpg
Un artista del tatuaje trabaja para tatuar una rosa en el brazo de un cliente.
Una mujer está recibiendo un tatuaje de una rosa en su brazo.
Una persona crea un tatuaje de una rosa en el brazo de una mujer.
Un tatuador tatúa una rosa sobre el brazo de un hombre.
Tatuador, artista, mujer, tatuaje, rosa

4848644668.jpg
Una mujer en una camisa blanca, chaqueta negra y camisa rayada azul y negro se encuentra al lado de un hombre en una camisa de cuadros y pantalones vaqueros azules mirando a través de una cámara centrada en quien tomó esta foto.
Un hombre y una mujer se paran en un barco mientras que el hombre toma una fotografía.
Una mujer de pie al lado de un hombre de azul que está tomando una foto.
Un hombre y una mujer, de pie en un barco, observando algo.
Un hombre está tomando una imagen mientras está parado en un barco.

4848645410.jpg
Un hombre en una camisa blanca y pantalones cortos azules toma una foto en la calle.
El hombre que llevaba una camisa blanca se detuvo para tomar una foto.
Un joven en pantalones cortos con una mochila tomando una foto.
Un hombre está de pie en las calles tomando fotografías.
Un hombre con una camisa blanca está tomando una foto.

4848778878.jpg
Una mujer en un vestido anaranjado recorre abajo de la calle con un teléfono celular en su mano.
Una mujer hermosa en un vestido del melocotón camina downs una calle del ladrillo en la noche.
Una mujer en un vestido anaranjado está caminando abajo de la calle.
Una mujer joven en la calle representa una foto.
Mujeres caminando en una ciudad ocupada.

4848911761.jpg
Una multitud de la gente en la ciudad que mira un ejecutante colorido de la calle que hace movimientos acrobáticos.
Un grupo de personas ver un breakdancer en una chaqueta roja hacer un truco con una sola mano.
Un hombre en una sudadera roja es breakdancing mientras que un grupo de gente mira.
Un bailarín negro de la calle realiza para una muchedumbre de gente.
Dos bailarines de la calle que se realizan para la muchedumbre de gente.

484896012.jpg
Un niño pequeño en un campo verde brillante ha pateado un balón de fútbol muy alto en el aire.
Chico joven patea un balón de fútbol rojo y blanco en un campo cubierto de hierba
Un niño pequeño llevaba rojo patea un balón de fútbol por encima de la hierba.
Un niño jugando con un balón de fútbol en un campo
Un niño patea un balón de fútbol en lo alto.

4849079591.jpg
Un hombre está muy emocionado de añadir un tatuaje a su colección.
Hombre acostado sobre una mesa tatuada en su estómago.
Un hombre que consigue su estómago tatuado por un artista del tatuaje.
Un hombre con muchos tatuajes está consiguiendo otro.
Tatuado, hombre, conseguir, tatuaje

4849118892.jpg
Un hombre con el pelo marrón corto que desgasta una camisa roja está sentándose al aire libre al lado de una mujer que desgasta una blusa blanco y negro.
Un hombre y una mujer bizqueando están mirando algo en una pantalla.
Una mujer y dos hombres desdichadamente miran algo.
Un hombre y una mujer se ven mirando un monitor.
Una mujer frunce el ceño y mira a lo lejos.

4849132072.jpg
Mujer en camisa púrpura arregla su pelo delante del hombre con un trípode.
Una mujer en una camisa púrpura y un hombre están de pie en una calle.
Una mujer en una camisa púrpura está alcanzando detrás para fijar su pelo.
Una mujer en una camisa violeta se encuentra frente a un hombre joven.
Dos personas están buscando un lugar para tomar fotos.

4849234324.jpg
Un hombre se coloca fuera de la entrada a un negocio, usando su teléfono móvil mientras que su cartera y el casco se sientan en la tierra.
Un hombre en traje de negocios comprueba su teléfono móvil, mientras que de pie junto a un conjunto de puertas giratorias de vidrio.
Un hombre en una camisa blanca y pantalones de color caqui comprueba su teléfono móvil delante de la entrada de un edificio.
Un hombre en un teléfono móvil fuera de las puertas de cristal de un edificio con una maleta.
Un hombre con una camisa blanca y pantalones marrones mira a su teléfono celular.

4849249432.jpg
Un hombre calvo está aplicando un tatuaje en otra persona mientras que usa guantes quirúrgicos.
Un hombre que lleva guantes de látex con una herramienta en su mano está operando en algo.
Un artista del tatuaje que trabaja en un tatuaje de los individuos.
Un hombre trabaja muy duro tatuando a otra persona.
Alguien que le da a alguien un tatuaje.

4849249884.jpg
Algunos en está recibiendo arte corporal hecho por alguien con un montón de arte corporal.
Un artista del tatuaje que hace un tatuaje en un antebrazo.
Alguien que consigue un tatuaje doloroso.
Un artista del tatuaje es duro en el trabajo.
Una persona que consigue un nuevo tatuaje.

4849250874.jpg
Un hombre con una camisa de manga larga verde con una cartera de cadena en el bolsillo está tatuando a un hombre sin camisa con grandes aretes en los oídos.
Un hombre está tatuando el brazo de otro hombre mientras que el reflejo de un hombre revisa su teléfono.
Hombre que consigue un tatuaje en su brazo por un artista del tatuaje.
Un hombre que usa pantalones vaqueros consigue un nuevo tatuaje.
Un varón caucásico conseguir un tatuaje.

4849562356.jpg
Dos muchachos jóvenes están jugando algunos instrumentos por el agua.
Dos muchachos están jugando acordeón en el paseo marítimo.
Dos muchachos están tocando música por un cuerpo de agua.
Niños jugando acordeones por una barandilla.
Dos niños jugando el acordeón.

4850061221.jpg
Un grupo de personas se sientan en una zona abierta, parecida a una plaza, con grandes arbustos y edificios de estilo victoriano en una fila detrás de ellos, muchos de los cuales se hacen indistintos por un fuerte desenfoque en el lado derecho de la imagen.
Gente que goza de un día en el parque, con una fila grande de edificios que persisten en el fondo.
Un largo camino conduce a un edificio con muchas personas dispersas por la zona.
Una foto borrosa de una pareja en un banco mirando a otras personas jugar.
Un enorme edificio con gente enfrente.

4850301392.jpg
Una mujer con un suéter de la marina está mirando a través de un telescopio azul en una estatua de un dinosaurio.
Una mujer ve una escultura de dinosaurio de metal a través de un telescopio azul durante un día nublado.
Mujer con camisa azul en las miradas a través de un telescopio en el cielo.
Una mujer mirando a través de un telescopio en un dinosaurio.
Mujer que mira a través del telescopio.

4850342223.jpg
Una mujer mayor que llevaba una camiseta blanca y gafas con su mano derecha sobre sus ojos tratando de hacer algo a la distancia.
Una mujer en la acera bloquea el sol de sus ojos para mirar por la calle.
Una mujer mayor de pie en una calle de la ciudad mirando hacia el cielo.
Anciana tratando de bloquear el sol con la mano.
Algunas mujeres están de pie en una acera de la ciudad.

4850355890.jpg
Un hombre joven que desgasta una camisa negra y una señora joven también que usa una camisa negra están patinando afuera.
Un hombre y una mujer vestidos de negro son roller-blading.
Dos niños que patinan en la acera juntos.
Rollerbladers patinan a través de una plaza.
Dos adultos jóvenes rollerskate.

4850359729.jpg
Dos hembras jóvenes uno en camisa de la tira y uno en la camisa blanca, ambos con las chaquetas en la mano que recorre abajo de la calle.
Dos mujeres caminando por la acera en la ciudad comunicándose entre sí.
Dos mujeres jóvenes están caminando y teniendo una conversación.
Dos mujeres en una calle de la ciudad están sonriendo el uno al otro.
Dos mujeres caminando por una calle de la ciudad ocupada.

4850474112.jpg
Las festividades de la celebración latina han traído a muchos visitantes y entusiastas, coloridos, artistas a la ciudad.
Las mujeres en vestidos coloridos bailan por la calle durante un desfile.
Mujeres bailando en la calle vistiendo trajes hermosos.
Tradicionales bailarinas mujer realizar en la calle.
Los bailarines españoles se presentan en la calle.

485054073.jpg
Un perro blanco con el pelo largo salta para coger un juguete rojo y verde.
Un perro blanco está intentando coger un objeto verde y rosado.
Un perro peludo blanco que salta para coger un Frisbee.
El perro está intentando coger un Frisbee.
Un Frisbee proyecta una sombra sobre el perro.

4850614476.jpg
Ilustraciones de un niño pequeño y su perro pasar por alto una acera tranquila y un hombre durmiendo contra el lado de un edificio.
Un hombre se sienta en el suelo con la cabeza en su chaqueta y hay una pintura de un niño y un perro en la distancia.
Escena callejera con un hombre sentado fuera de una tienda cerrada y cerrada
Un hombre caído en el suelo bajo un saliente de edificio.
Un hombre que duerme solo en el lado de la carretera.

4850637363.jpg
Una mujer que llevaba un traje de Batwoman y un hombre que llevaba un traje de veneno están en un desfile.
Un hombre y una mujer de pie en una multitud vestida como Bat-mujer y Spiderman.
Dos personas vestidas con trajes de superhéroe de pie en la calle de la ciudad.
Dos personas que llevan trajes en un grupo de personas en una ciudad.
Una mujer se viste como Batgirl en una calle ocupada.

4850648855.jpg
Un hombre está parado al lado de un metro de estacionamiento con una cámara mientras que una muchedumbre se coloca y se sienta alrededor de él.
Una mujer de pie junto a un fotógrafo está entregando un papel a un hombre que lleva una camisa verde.
Una mujer está intercambiando un pedazo de papel con un hombre en medio de un grupo de personas.
Una mujer en un equipo corriente y un hombre con un soporte de la cámara en una muchedumbre.
Una mujer llevaba perlas de color rosa está de pie junto a un hombre con una cámara

4850651669.jpg
Una niña con un bigote falso y pintura de la cara está montado en rollerskates mientras habla en su teléfono celular
Una persona es rollerskating fuera del desgaste arco iris cohered shorts, una camiseta de bikini rosa y un bigote.
Una muchacha es rollerskating abajo de una calle mientras que habla en un teléfono celular.
La niña está hablando por su móvil mientras patinaba por la calle.
Un hombre vestido como una mujer de patinaje.

4850734257.jpg
Un muchacho joven está de pie en un campo de deportes que sostiene un pedazo de equipo de deportes.
Un niño pequeño en una camisa roja está sosteniendo una paleta de madera detrás de una red.
Un niño jugando un juego de Cricket, posiblemente en preescolar o en el parque
Un niño pequeño está de pie en una jaula de cricket sosteniendo un bate de cricket.
Un niño pequeño está llevando una paleta.

4850764733.jpg
Dos mujeres, una llevando un suéter verde-azul y la otra que usa tela escocesa, caminan afuera y agarran algo en sus manos.
Una mujer en una camisa verde y una mujer en una camisa a cuadros caminando por la acera.
Dos jóvenes caminando juntos por la calle.
Dos mujeres jóvenes caminan juntas y hablan.
Dos mujeres caminando y hablando.

4850809558.jpg
Una persona muy delgada está dirigiendo el tráfico en una zona urbana muy congestionada.
Un oficial de tráfico femenino que dirige el tráfico en una intersección ocupada de la ciudad.
Un oficial de policía está dirigiendo el tráfico en un día nublado.
Una persona se encuentra en medio del tráfico.
Policía de tráfico haciendo gestos hacia los coches.

4850814517.jpg
Un hombre que lleva una camisa marrón embellecido en el frente con diseños negros bebe de una fuente de agua formada como una mujer.
Un hombre con el pelo rubio, y una camisa marrón que bebe fuera de una fuente de agua pública.
Un joven pelirrojo bebe de una fuente de agua en forma de mujer.
Un muchacho está bebiendo de una fuente de agua formada como una mujer.
Un hombre rubio está bebiendo de una fuente pública.

4850823449.jpg
Un hombre de negocios de mediana edad con maletín y chaqueta en la mano mirando a un signo de los establecimientos locales.
Un hombre sostiene un maletín y una chaqueta del juego mientras que él mira para arriba un edificio de la calle.
Un hombre en un juego con un maletín se coloca en el bordillo delante de una bicicleta.
Caballero de pie en una acera mirando un edificio.
Un hombre en ropa de vestir mirando hacia arriba.

4850886614.jpg
La gente está comiendo en un restaurante con muchas luces en el techo.
Esto tiene que ser uno de los mejores restaurantes en el lado este!
Una foto del restaurante Kaplans Delicatessen.
Grupo de personas sentadas en un restaurante.
Una vista de un restaurante apretado.

4850906257.jpg
Un joven rubio, turista de sexo masculino en una camisa naranja, llevando su cámara, se detiene en una acera ocupada.
Hombre rubio que lleva una camisa roja con una cámara en sus manos.
Un hombre rubio con una camisa roja es la celebración de una cámara.
Un fotógrafo hombre que llevaba una ropa roja
Muchacho en una camisa roja que sostiene una cámara.

4850944716.jpg
Un hombre mayor que llevaba un traje tiene sus brazos cruzados detrás de su espalda y mirando en una ventana de la tienda.
Un hombre está caminando en la calle cuando él comienza a pasar la ventana de cristal de un negocio.
Un hombre que lleva una chaqueta del juego está mirando más de cerca algo en una ventana.
Un hombre en un traje está observando un artículo a través de una ventana.
Un hombre viejo está mirando en una ventana de la tienda.

48509840.jpg
Un grupo de hombres que sostienen palas y llevan sombreros están limpiando un lío en la acera.
Los trabajadores de la ciudad limpian un desastre de basura en medio de una calle.
Los hombres con palas trabajan para recoger un montón de tierra de una calle.
Los ingenieros están ocupados en el trabajo, arreglando un camino.
Una tripulación de vara, de cinco, reparando una carretera.

4851006985.jpg
Conjunto pesado hembra con el pelo castaño largo, vistiendo una camisa marrón y pantalones blancos, sosteniendo un cigarrillo encendido, sentándose en una tabla donde allí ponga un cristal del whine, una taza plástica roja y un cenicero.
Aquí está una imagen de una mujer que sonríe en la cámara y está fumando los cigarrillos en una cena de la luz de una vela.
Una mujer que lleva una camisa negra con un cigarrillo en su mano derecha está sonriendo a la cámara.
Una mujer sonriente en una camisa negra, teniendo un cigarrillo y un vaso de vino en la noche.
Un brunette sonriente que se sienta afuera con un cigarrillo en su mano.

4851047049.jpg
Un hombre que se sienta en un taburete juega una guitarra acústica mientras que una mujer en el fondo que usa una falda modelada se dobla delante de un horno.
Un hombre en una camiseta y pantalones cortos está tocando la guitarra mientras que una mujer en una falda colorida cocina una comida.
Un hombre toca la guitarra en la cocina mientras que una mujer ajusta los diales en un lavaplatos.
Un hombre que toca una guitarra mientras que una mujer en los controles el horno.
Un hombre descalzo tocando una guitarra en una cocina.

4851094567.jpg
Una mujer que lleva una camisa oscura y pantalones oscuros con un monedero marrón a su izquierda está pasando a una mujer en una camisa de remiendo y la falda de nata que pasa a través de un breezeway.
Dos mujeres de pie por una gran serie de signos que dicen "Le Cafe Marley" en un pasillo con un techo muy alto y ornamentado.
Una mujer que lleva una falda blanca está parado fuera de la entrada de un café.
Creo que esto podría ser un museo, con arte, muy bonito.
Gente caminando en un pasillo largo.

4851139889.jpg
Un grupo de personas camina por la calle al lado de un carril bici.
Tres personas caminan por una acera en una calle de la ciudad vacía.
Tres mujeres caminando por una acera en la tarde.
Tres mujeres caminando por una acera cerca de un bistro.
Tres personas caminando por una calle juntos.

4851210984.jpg
Dos hombres juegan un juego de ajedrez en el parque, mientras que otros dos esperan con impaciencia su oportunidad
Un grupo de hombres en un parque público en una mesa de ajedrez, participan en un juego.
Cuatro hombres en una mesa donde se juega un juego de ajedrez.
Cuatro hombres están jugando una partida de ajedrez en un parque.
Dos hombres juegan ajedrez al aire libre mientras que otros miran.

4851214609.jpg
Un grupo de personas que caminan hacia la cámara y un hombre en una camisa azul oscuro lejos de la cámara en el lado derecho.
Hay varias personas que están caminando en una acera que en frente de un edificio que está siendo remodelado.
La gente está caminando por una pasarela rodeada de edificios.
Un grupo de personas está caminando por la calle.
Un grupo diverso de personas caminando por el centro.

4851225205.jpg
Un joven afroamericano está sentado en un barandal de la cerca con las piernas envueltas una mujer joven, como otro joven mira.
2 hombres que se sientan en una barandilla sobre escaleras, con un hombre que usa un sombrero está sosteniendo a una mujer en un vestido de la impresión de la cebra entre sus piernas.
El varón joven mira encendido como otro varón que se sienta en una cerca envuelve sus piernas alrededor de una hembra en una tapa y una falda cebra diseñadas tanque.
Mujer en un vestido de cebra que consigue cerca con un hombre joven y su amigo que se sientan en una repisa.
Un hombre sentado en una valla con las piernas envueltas alrededor de una mujer de pie delante de él.

4851246557.jpg
Chica en vestido negro corto Soplando una burbuja gigantesca para una multitud al aire libre.
Una mujer en un vestido negro está soplando burbujas gigantes en la calle.
Una mujer que toma una imagen de una burbuja gigante que flota en el aire.
Una mujer toma una imagen de una gran burbuja como otros miran.
Una mujer está usando el juguete que sopla burbujas gigantes.

4851249911.jpg
Un hombre joven que sostiene una pipa blanca contra su boca en una acera con dos muchachas que se sientan en la acera.
Una mujer y un niño que se sientan en la acera por un árbol mientras que un individuo tontos alrededor en el fondo.
La mujer y la señora joven se sientan en la acera mientras que el hombre joven juega la flauta en fondo.
Un hombre rubio tiene un tubo a su boca delante de los inodoros.
El joven está jugando una broma con su shooter de guisantes.

4851261435.jpg
Un hombre que lleva pantalones cortos oscuros y camiseta se arrodilla bajo una gran sombra mientras una familia camina por el fondo
Un hombre con una camisa negra y pantalones cortos se arrodilla a la sombra de un edificio.
Un hombre negro en cuclillas con la gente caminando por las calles.
Un hombre vestido de negro está en cuclillas con los brazos extendidos.
La persona en camiseta negra está sentada.

4851268802.jpg
Un hombre que lleva una camisa blanca está hablando con una mujer que usa una blusa verde en la calle
Un hombre con una barba y camisa blanca habla con una mujer en el exterior verde en la calle.
Un hombre barbudo en una camisa blanca mira a una mujer rubia que lleva una bufanda amarilla.
El hombre barbudo está hablando con la señora que lleva una tapa verde.
Dos personas mayores hablan en un grupo de personas.

4851276955.jpg
Un hombre en una camisa de algodón blanco sostiene una vela azul encendida y se coloca mientras que toca su frente al pie de una estatua en la tapa de un pilar.
Un hombre que lleva una mochila está sosteniendo una vela encendida mientras que reclina su frente contra una columna.
Un hombre que sostiene una vela encendida con su cabeza que se inclina sobre una estatua.
Un hombre en una camisa blanca sostiene una vela azul contra un pedestal.
Un hombre está sosteniendo una vela azul.

4851351270.jpg
Una mujer con una camisa sin mangas beige y vaqueros se sienta en un banco de acera mirando hacia la cámara.
Una mujer en una tapa del tan y los pantalones vaqueros se está sentando en los auriculares que usan de un banco.
Una mujer que llevaba una camisa gris y blue jeans sentado en un banco gris.
Una mujer con una blusa blanca, y pantalones vaqueros azules, sentándose en un banco.
Una mujer está sentada en un banco del parque y escuchando los auriculares.

4851367604.jpg
Algo que ocurre fuera de la pantalla atrajo tanto al joven como a la mujer.
Un hombre y una mujer caminan por una acera estrecha mirando a su derecha.
Un hombre y una mujer caminando por la acera de una calle muy concurrida.
Un hombre y una mujer que caminan abajo de la calle con la bolsa de compras.
Un hombre y una mujer teniendo en las vistas mientras que hace compras.

4851434789.jpg
Un grupo de personas sentarse en una pared por encima de una gran escultura de bajorrelieve y reflejo de estanque.
Un grupo de personas está sentado al lado del otro en el borde de una alta pared.
La gente se sienta y habla en la repisa del edificio público de piedra
Gente sentada en una pared junto a una estatua.
Varias personas están sentadas en la pared.

4851502092.jpg
Dos mujeres escasamente vestidas sonriendo a la cámara durante una noche con amigos.
Dos mujeres de cabello castaño bien dotadas llevan trajes de dos piezas de corte bajo.
Mujeres bastante jóvenes para una noche de diversión con los amigos.
Dos bellas muchachas están mostrando sus espléndidos cuerpos.
El Seattle Belly Dancers concurso de la competencia.

4851512952.jpg
Un hombre con un sombrero blanco camina por la calle mientras un hombre de sombrero blanco está de pie con los brazos cruzados en la esquina de la calle.
Un hombre que lleva un sombrero y que cruza sus brazos está parado en una esquina de la calle.
Un hombre en un sombrero está parado en una esquina delante de una fila de bicis.
Un hombre que lleva un sombrero de pie en una esquina de la calle.
Los transeúntes caminan por una ciudad histórica.

4851524954.jpg
Dos mujeres se sientan en una mesa al aire libre del café cargado con las teteras y las tazas mientras que la otra gente se sienta en otras tablas en el fondo.
Hay cuatro mujeres y un hombre que se sientan en las tablas que toman té en un café de la acera.
Una mujer mayor mira apagado en la distancia mientras que ella se sienta en un restaurante al aire libre.
Las mujeres están disfrutando de las bebidas en un restaurante afuera.
Madre e hija que se sientan abajo teniendo café.

4851552952.jpg
Una mujer joven está posando en un mini-scooter mientras que otra mujer fija una cámara en un parque.
Una mujer está posando encima de una vespa mientras que un fotógrafo prepara su cámara fotográfica.
Un adulto está tomando una fotografía en un parque lleno de personas.
Una mujer está tomando un cuadro de una muchacha en una vespa.
Una persona que toma cuadros de una muchacha triguena joven.

4851553712.jpg
Una mujer está ajustando una cámara en una muchedumbre de gente con una muchacha joven que sostiene una vespa delante de ella.
Una mujer rubia ajusta su cámara montada en trípode para fotografiar a los jóvenes en un parque.
La chica joven en el scooter es conseguir su foto tomada por el fotógrafo.
Una mujer joven toma cuadros mientras que una muchedumbre lounges en un césped verde.
Una mujer fotografía a un niño en un scooter en un parque.

4851555282.jpg
Una mujer en pantalones negros haciendo un golpe de estilo de karate en la hierba con un niño pequeño delante de ella.
Una mujer con el pelo rubio y los pantalones negros está practicando sus movimientos del karate en un parque escénico.
Personas practicando kickboxing, trotar, caminar y relajarse.
Una mujer está en una zona al aire libre pataleando alto en el aire.
La gente toma lecciones de kick-boxing en el parque.

4851757244.jpg
La escena de la calle presenta edificios, un restaurante con un toldo amarillo adornado con seis banderas y una tienda del producto con un toldo rayado verde y blanco.
Un hombre en un país extranjero se coloca delante de un soporte de la fruta.
Unas pocas personas se encuentran frente a un puesto de verduras en una ciudad.
Un mercado y sala de estar se enciende en la noche temprano.
Un hombre se coloca delante de un soporte de fruta bien iluminado.

485184060.jpg
Una mujer de blue jeans y una camisa naranja brillante camina a través de un charco de agua en la acera de un barrio urbano.
Una persona con gafas de sol y una camisa de color naranja brillante camina por una acera húmeda.
El hombre riega las plantas mientras que la mujer en camisa anaranjada camina cerca.
Mujer caminando en la acera como el hombre es hosing abajo.
Mujer caminando en un charco de agua.

4851882232.jpg
Un hombre con el pelo largo se está inclinando para conseguir algo, como una mujer y un niño, ambos en gorras de béisbol, se sientan en la tierra y miran.
Un hombre está inclinado sobre examinar algo mientras que dos señoras en sombreros amarillentos están mirando.
Un hombre de pelo largo mira los diferentes elementos mientras dos mujeres se sientan delante de él.
Un hombre y los niños la creación de un stand para vender joyas.
Un grupo de personas con joyas para la venta.

4851907878.jpg
Dos mujeres están caminando en un pasillo largo de madera con muchos accesorios ligeros y un suelo embaldosado.
Un edificio antiguo con un largo pasillo y techo de cristal.
Dos personas caminan por un pasillo con pisos a cuadros.
La gente está caminando por un largo pasillo.
Dos mujeres caminando por un pasillo largo.

4851908792.jpg
Dos agentes de policía en patines, de pie cerca de un hombre con ropa holgada fuera.
Dos hombres con uniformes azules y patines están hablando con un hombre en un callejón.
Dos hombres uniformados en rollerblades hablan con un hombre encapuchado en un callejón.
Dos agentes de policía en patines están de pie cerca de otro hombre.
La policía en patines habla con un hombre sin hogar.

4851939948.jpg
Un hombre que lleva un sombrero y zapatos de tenis se sienta en una cornisa de granito al lado de un niño que ha quitado sus zapatos de tenis.
Un hombre con un muchacho joven que se sienta por el agua lee un papel.
Un hombre en un sombrero y un muchacho en un sombrero se sientan fuera del Louvre.
Padre e hijo tomando un descanso y comprobando el agua.
Un turista está leyendo un mapa.

4851940522.jpg
Rubio varón caucásico en camiseta negra y shorts de carga, la celebración de una cámara digital profesional, la toma de fotografías.
Fotógrafo en camiseta y pantalones cortos con cámara digital tomar fotos en una calle de la ciudad.
Dos hombres que toman cuadros con sus cámaras al aire libre.
Dos hombres en camisas negras están tomando fotografías.
Dos hombres tomando fotos.

4851949578.jpg
Los turistas están disfrutando en la fuente jugando y haciendo clic en las fotos.
La gente se está divirtiendo en la zona de la fuente.
Gente disfrutando del agua fría de la fuente en un día caluroso.
Tanto los niños como los adultos se reúnen cerca de una fuente.
Un grupo si la gente de pie alrededor de una fuente pública.

4852053268.jpg
Tres personas se sientan en el borde de una piscina de mármol llena de agua verde.
Dos hombres jóvenes se sientan delante de una piscina verde del agua.
La gente está sentada en el borde de un gran estanque reflectante.
Un par de chicos sentados en la repisa de un estanque hecho por el hombre.
Dos hombres sentados en el borde de una piscina de agua.

4852300027.jpg
Un hombre vestido en blanco todo y que usa un sombrero blanco se coloca en una acera al lado de un edificio.
Un hombre vestido con toda la ropa blanca se encuentra frente a una pared gris, con los brazos cruzados.
Un hombre vestido de blanco está de pie en la acera.
Un hombre vestido de blanco está parado en una calle.
El hombre solitario en la ciudad.

4852309195.jpg
Una muchacha lleva uniforme gris y amarillo con las botas de tacón alto mientras que otras cuatro muchachas usan trajes amarillos y negros con los sombreros.
Ocho jóvenes están vestidos con trajes de Pokemon y están de pie o sentados como un grupo.
Siete jóvenes asiáticos se reúnen con alegría en el Centro Pokemon de Nagoya.
Jóvenes mujeres y hombres vestidos con trajes sentado y de pie.
Un grupo de cosplayers de anime se reúnen para una foto.

4852389235.jpg
Una persona que lleva un abrigo marrón largo está tomando una imagen de un edificio mientras que otras dos personas están paradas.
Un hombre formalmente vestido toma cuadros de la arquitectura delante de una fila dramática de estatuas.
Una mujer, de pie delante de una estatua está tomando una imagen en una dirección diferente.
Unas cuantas personas mirando las estatuas de un gran edificio de mármol.
Una mujer de pie junto a dos personas está apuntando al cielo.

485245061.jpg
Un hombre en una chaqueta verde se coloca en la nieve profunda en la base de una montaña.
Un excursionista de la montaña está cavando filetes en la nieve gruesa.
Un hombre mide la profundidad de la nieve.
Un hombre se agachó en un pico nevado.
Un hombre se arrodilla en la nieve.

4852729415.jpg
Gente sentada en un vehículo de transporte público de algún tipo.
Gente sentada en sillas negras en un autobús.
Hay gente sentada en un autobús.
La gente está sentada en un autobús.
Un autobús ocupado por los asiáticos.

4852819911.jpg
Un entorno urbano, al aire libre, durante el día muestra un edificio con paredes azules y prominentes graffiti; Con dos paletas apoyadas contra el edificio y un letrero que dice "TAY SHING CORP. 1 ALLEN ST.".
Un hombre barre el camino delante de una pared con el graffiti y dos planos ajustados contra él.
Un hombre saca un lío fuera de su escaparate.
Graffiti en el lado de un almacén asiático.
Un hombre con un sombrero a está barriendo el camino.

4852825505.jpg
Un hombre en una camisa hawaiana de la impresión camina detrás de una mujer en una camisa rosada abajo de una acera en la calle de Allen al lado de una pared de ladrillo con la pintada en ella.
Dos figuras que caminan delante de un mercado asiático de la fruta y verdura.
Gente caminando por una pared con Grafito y escribiendo en la pared.
HO tienda de productos de King que ofrece guisantes de nieve, brócoli y napa.
Los peatones están pasando por una tienda cerrada de comida asiática.

4852829439.jpg
Un viejo hombre que llevaba un sombrero y sandalias verdes está parado delante de un contador dentro de una tienda.
Un hombre oriental llevaba una chaqueta con muchos bolsillos, junto con sus sandalias verdes.
Un anciano asiático espera a que alguien le dé servicio en un mostrador de comida.
Un hombre mayor de pie en el mostrador de un establecimiento.
Un hombre está esperando para hacer su pedido.

4852920753.jpg
Un hombre con un sombrero rojo que mira algo en un contador de cristal y estrellas de mar en tapa en un envase del metal.
Un hombre asiático en un sombrero rojo se coloca delante de un tanque de agua que tiene secado de la estrella de mar encima de ella.
Un hombre está mostrando varios tipos de mariscos en un palillo, incluyendo estrellas de mar.
El hombre que llevaba un rojo tenía como parte de un uniforme detrás de una caja de cristal llena de carne.
Un hombre mira sobre una selección de alimentos en un mostrador.

4852959544.jpg
Un hombre con una camisa rosa está robando una vieja moto de parejas, la posibilidad de que sea un prestamista que recoja sus deudas son altas.
Dos hombres están examinando un neumático de la bicicleta mientras que una mujer en el fondo se inclina en una pared al lado de un crisol de geranios.
Dos hombres están examinando un neumático de bicicleta fuera mientras una mujer mira desde el porche.
Dos hombres examinan una rueda de bicicleta mientras una mujer mira desde el porche.
Un hombre que ayuda a otro hombre a arreglar un neumático de bicicleta en un patio trasero.

485296499.jpg
Tres hombres ancianos miran los libros expuestos en una librería mientras un hombre y una mujer, ambos que llevan las chaquetas blancas, caminan cerca.
Un par camina abajo de las islas en una tienda que vende arte y libros de historia.
Varias personas navegar a través de los libros en una tienda con un piso de baldosas.
Los hombres están revisando revistas en un quiosco.
Gente mirando libros en una tienda.

485312202.jpg
Un hombre sentado en un banco con su bicicleta apoyada en un pasamano.
Un hombre sentado en un banco con su bicicleta estacionada en el carril.
Un hombre sentado en un banco junto a su bicicleta.
Un hombre está sentado en un banco detrás de una bicicleta.
Hombre sentado en un banco al lado de una bicicleta.

4853180757.jpg
Tres mujeres y un niño mirando algo en el agua, un hombre está al lado del objeto flotante.
Tres mujer y un niño a punto de ir en un paseo en barco.
Un grupo de personas de pie cerca de un barco en un cuerpo de agua.
Cinco personas están de pie junto a un barco blanco.
Hombre ayudar a los pasajeros en el barco de viaje.

4853218641.jpg
Una joven adolescente hablando con su novio por teléfono acerca de mudarse a otra ciudad
Una mujer que desgasta un vestido muy corto que se levanta con su teléfono celular a su oído.
Una mujer que llevaba un vestido brillante negro atractivo habla en un teléfono celular.
Una señora en un vestido shimmery negro que habla en el teléfono celular.
Una mujer en un vestido está hablando por teléfono.

4853382595.jpg
Una mujer joven que desgasta una rebeca blanca y los cortocircuitos que se sientan en el borde de una plataforma que se levanta sobre un cuerpo de agua.
Una muchacha en el teléfono entre las grúas altas en la distancia.
Una señora se sienta en el extremo de un muelle alto sobre el agua.
Tres señoras jóvenes que miran apagado en el agua abierta.
Tres personas se sientan en el extremo de un muelle.

4853383129.jpg
Dos mujeres rubias jóvenes que usan los vestidos del verano hablan a un hombre joven rubio que desgasta un uniforme de la marina de guerra del vestido, delante de un acorazado.
Un oficial de la marina se encuentra cerca de dos mujeres fuera de un acorazado durante un día de celebración.
Dos mujeres y un hombre están parados al lado del océano que mira un acorazado.
Marinero acompañado por dos mujeres, de pie junto a la orilla.
Dos mujeres están hablando con un hombre con una gorra.

485341861.jpg
Tres adultos que se colocan delante de una muestra que diga el "voto" y una bandera americana.
Tres personas están de pie delante de una señal que tiene una bandera americana en ella.
Dos personas hablando con alguien corriendo por un puesto.
Dos hombres y una mujer conversando afuera.
Un grupo de tres personas están hablando.

4853470866.jpg
Las carretillas y los contenedores de envío crean una calzada para el trabajador que maneja el vehículo.
Una persona de las tierras en las líneas aéreas de Qantas, conduciendo en el asfalto entre los carros del equipaje.
Trabajador del aeropuerto que conduce a través del área de cajas de almacenamiento de equipaje de Qantas.
Una persona está conduciendo un vehículo entre filas de contenedores de almacenamiento.
Carritos de equipaje todos alineados y listo para ser trasladado.

485356704.jpg
Una mujer negra en un edificio está entregando una tarjeta a alguien, ella está usando un uniforme del trabajador.
Una mujer está de pie en una cabina, vistiendo y chaleco naranja, ofreciendo una tarjeta de crédito y sonriendo.
Una dama negra con un chaleco naranja está devolviendo una tarjeta a través de una ventana de pago.
Una mujer en un puesto de seguridad está entregando una tarjeta al fotógrafo de esta foto.
Una señora que lleva un chaleco anaranjado está devolviendo una tarjeta.

485357535.jpg
Persona que lleva la camisa rayada blanco y negro que sostiene un monopatín rojo que se coloca en acera con las estrellas.
Un adolescente que desgasta una camisa rayada camina en una calle pavimentada con las estrellas que llevan un monopatín.
Un muchacho en una camisa blanco y negro sostiene un monopatín rojo mientras que se coloca sobre las estrellas de Hollywood.
Un skater examina el Paseo de la Fama de Hollywood.
Hombre que camina con el monopatín rojo.

4853819204.jpg
Hay una señora caminando un montón de perros y ella está cruzando la calle con ellos.
Una mujer en una camisa y pantalones vaqueros del bronce camina cinco perros en correas a través de la calle.
Una mujer joven está caminando cinco perros grandes delante de un BMW.
Una mujer es caminar perros en una carretera situada en la ciudad.
Una señora en camiseta marrón y pantalones vaqueros, caminar perro.

4854166267.jpg
Muchacha en traje de baño negro que mira adelante mientras que se acuesta en un muelle que flota en agua.
Una muchacha que pone en algo que flota en agua mientras que desgasta un bañador.
Una mujer se pone en una plataforma flotante en medio de un cuerpo de agua.
Una mujer se está estableciendo mirando el agua.
Muchacha que pone encima del muelle flotante.

4854547386.jpg
Dos hombres jóvenes en camiseta blanco y negro están caminando abajo de la calle con una muchacha en una camisa rosada y polainas modeladas.
Tres personas caminan por la calle con una cámara en la mano.
Dos chicos y una niña caminando juntos en una calle muy transitada.
Dos hombres y una mujer están caminando por una calle de la ciudad.
Dos hombres y una mujer caminando juntos.

4854666133.jpg
Un adulto joven que desgasta una camisa amarilla, los cortocircuitos azules, y un sombrero blanco mira algo mientras que un hombre joven que desgasta una camisa azul y los cortocircuitos anaranjados pasan delante de un fondo de árboles.
Un hombre en una camisa azul y pantalones cortos anaranjados mira encendido un niño pequeño que desgasta una camisa amarilla y los cortocircuitos azules con los árboles que componen el contexto.
Un muchacho y una muchacha están hablando mientras que van de excursión en una trayectoria del parque juntos.
Dos adultos jóvenes fuera, con muchos árboles en el fondo.
Dos niños hablando entre sí.

4854721418.jpg
Dos estatuas grandes del gallo se colocan en la acera delante de un restaurante.
Dos pollas grandes se ven fuera del restaurant.com del pub del el.
Dos pollos grandes adornan el exterior del restaurante.
Dos pollos brillantemente coloreados están parados fuera de un pub.
Dos estatuas de pollo fuera de un restaurante.

4854738791.jpg
Dos hombres caminan por el bosque llevando una canoa.
Dos hombres llevan una canoa por la montaña.
Dos hombres que llevan una canoa abajo una inclinación escarpada.
Dos hombres caminando su canoa a través del bosque.
Dos hombres llevan una canoa cuesta abajo.

4854766780.jpg
Una persona está sentada en un kayak verde en medio de un estanque que está rodeado de árboles.
Un hombre en una canoa se sienta en un lago placid rodeado por el follaje verde enorme.
Un hombre se pone en un bote en el agua.
Un hombre en una canoa filas en un lago.
Un hombre está en una canoa en un estanque.

4854810336.jpg
Un hombre, una mujer y un niño están agachados y el hombre sostiene una pistola.
Un hombre en una camisa blanca sostiene un arma mientras que su mirada de la mujer y del hijo infantil encendido.
Un hombre es la celebración de un bebé y una pistola, mientras que una mujer mira sonriendo.
Un hombre disparando un arma de juguete con un niño y una mujer a su lado.
Un hombre y una mujer que muestran a un niño pequeño cómo utilizar un arma.

4855045103.jpg
Un hombre en una camisa blanca jugando un violín eléctrico delante de una pared de ladrillo blanco.
Un hombre tocando un violín como instrumento de publicidad de una bebida de café.
Un hombre tocando un violín único mientras mira hacia el techo.
Un hombre tocando un extraño violín.
Un hombre tocando un violín eléctrico.

4855045669.jpg
Un hombre que juega un instrumento delante de una pared con un cartel en él.
Joven con pelo ondulado largo jugando un violín eléctrico negro.
Un músico en una camisa blanca está jugando su violín negro.
Un violista que juega al lado de una muestra de la publicidad
Un hombre tocando un instrumento musical.

4855047455.jpg
Un hombre con el pelo largo y una tapa del tanque está jugando un instrumento inusual del violín-como.
Un hombre con una camisa blanca y el pelo largo jugando un violín eléctrico.
Un hombre con el pelo rizado largo está jugando un violín eléctrico de encargo.
Un músico con el pelo largo se realiza en un instrumento de cuerdas.
Un hombre con el pelo largo que toca el violín.

4855048651.jpg
Un músico está tocando un violín eléctrico antes de un anuncio de bebida energética.
Un hombre que toca lo que parece una guitarra con un arco como un violín.
Un hombre de pelo largo que llevaba una camiseta jugando un instrumento.
Un violinista tocando música en el metro de Nueva York.
Un hombre en una camisa blanca juega un violín eléctrico.

4855357158.jpg
Un hombre en la ropa caqui holgada está llevando una canoa blanca abajo de una pendiente rocosa mientras que un perro negro lo mira detrás.
Una persona está llevando su canoa blanca abajo de un rastro rocoso mientras que un perro negro en un collar rojo mira.
Un hombre con un perro lleva una canoa a través de un área boscosa.
Un hombre que lleva una canoa mientras acampa con su perro.
Un hombre está sosteniendo una canoa mientras que un perro mira detrás.

4855382104.jpg
Joven que sólo está cansado de esperar a alguien o necesita dormir un poco antes de viajar con su bicicleta.
Un hombre duerme encima de su motocicleta al lado de una calle ocupada.
El hombre que lleva todo el negro está dormido en su motocicleta roja.
Un hombre local encuentra algún tiempo para tomar una siesta en su helicóptero.
Un hombre que lleva un sombrero está durmiendo en su motocicleta.

485545592.jpg
Un niño pequeño en una camisa azul con un pacificador jugando con una máquina de burbujas delante de un hombre corriendo.
Un niño pequeño con un sombrero en jugar con una máquina de la burbuja.
Un niño pequeño con una camisa azul jugando con un juguete.
Un muchacho joven en una camisa azul juega con las burbujas.
Niño con un sombrero bronceado jugando.

4855462190.jpg
Un anciano con una larga barba blanca y gafas está usando un manto gris religioso y comer alimentos fritos de un recipiente desechable.
Un hombre con un sombrero y larga barba gris, llevando la cruz, está sosteniendo una servilleta y una caja rayada.
Un hombre que lleva una cruz y la barba blanca está llevando la comida y una servilleta.
Hombre con barba larga sosteniendo algún tipo de comida.
Un sacerdote con una barba espesa comiendo comida rápida.

4855463348.jpg
Un hombre que lleva una camisa azul y negra de la tela escocesa vende la fruta orgánica a un hombre en una camisa polo gris.
Un hombre barbudo en una gorra de béisbol entrega una bolsa de comida orgánica a un cliente en un mercado de agricultores.
Un hombre barbudo rojo compra una bolsa de fruta en un puesto de frutas.
Un hombre barbudo en una gorra de béisbol vendiendo verduras.
Un hombre con una barba sostiene una bolsa de fruta.

4855517694.jpg
Un hombre que llevaba una camisa con cuello azul y un sombrero de periódico negro toca un acordeón junto a un muro de piedra.
Un hombre en un vestido de camisa de vestir pantalones y overoles juega el acordeón fuera.
Un hombre que lleva un casquillo y una camisa azul larga y pantalones azules que juegan el acordeón
Un hombre en un sombrero jugando un acordeón fuera.
Un tipo tocando un acordeón con un sombrero.

4855663504.jpg
Jimi Hendrix, en un traje azul de la firma con la franja roja y blanca, atascos lejos en su guitarra eléctrica.
Jimi Hendrix está usando un traje azul mientras toca su guitarra.
Un hombre con un afro y pañuelo tocando la guitarra eléctrica.
Funky hombre en ropa azul jugando su guitarra.
Un hombre negro es la celebración de una guitarra en sus manos.

485566887.jpg
Dos perros están luchando y jugando con uno al otro mientras que funciona con un poco de hierba.
Dos perros marrones con collares azules están corriendo en la hierba.
Un perro mordiendo el rostro de otro perro en un campo cubierto de hierba.
Hay dos perros marrones jugando en el campo.
Dos perros están jugando en la hierba.

4855691043.jpg
Caballo de Brown que se coloca en el fondo mientras que el hombre en un sombrero de vaquero blanco y una camisa azul de la largo-manga está caminando apagado.
La multitud observa el caballo, mirando al vaquero mientras sale de la arena, preguntándose qué pasará después.
Vaquero a pie en algún área cerrada con un caballo con espectadores.
Un hombre vestido como un vaquero se aleja de un caballo marrón.
Un hombre salta de su caballo en un rodeo.

4855749823.jpg
Una mujer está caminando por la calle con una bolsa azul.
Una persona está caminando por un callejón lleno de árboles
Persona con una bolsa azul caminando por un callejón.
Una mujer caminando por una calle suburbana.
Una persona caminando por una calle.

4855810908.jpg
Un grupo de niños está sentándose en un parque y poniendo las bicicletas juntas.
Siete niños están sentados alrededor en un círculo que fija sus bicis.
Un hombre enseña a los niños pequeños sobre la fijación de bicicletas en un parque.
Un hombre en una gorra enseña a los niños el mantenimiento adecuado de la bicicleta.
Cuatro niños aprenden a trabajar en bicicleta.

4855964619.jpg
Dos hombres en trajes y una mujer en un equipo blanco jugando instrumentos sobre ruedas.
Dos, hombres, mujer, posición, marrón, Uno, hombre, banda ...
Dos hombres en sombreros y una mujer están actuando en una calle.
Los músicos están realizando al aire libre para el dinero.
Tres personas están realizando música.

4856658597.jpg
Las calles de un aspecto de Chinatown se iluminan con colores brillantes.
La gente está caminando a través de un pequeño pasillo de tiendas asiáticas.
Una mujer y un hombre caminando por una calle en un lugar asiático.
La gente está caminando por un estrecho callejón asiático lleno de tiendas.
Los clientes están comprando a través de un mercado lateral chino.

4856939861.jpg
Varias personas están caminando por un conjunto de pasos que tiene un pasamanos en el medio.
Grupo pequeño de personas que caminan cerca o en un vuelo de pasos al aire libre.
La gente camina por un tramo de escalones de piedra en público.
Algunos grupos de personas están caminando por las escaleras.
Gente caminando por unas escaleras.

4856940447.jpg
Hay varias personas sentadas en los bancos o caminar a través de lo que parece ser un camino de ladrillo con árboles que vienen de varias aberturas circulares en la carretera.
Un grupo de personas descansa en un banco de parque debajo de la sombra del dosel de árboles como un hombre en una camisa de raya rosa brillantemente coloreada camina pasado.
Un parque con árboles, la gente sentada en los bancos, y la gente caminando.
La gente está caminando debajo de árboles mientras que otros se están sentando abajo.
Gente caminando por un camino acuoso.

4857076027.jpg
Un grupo de turistas toma en los sitios en una ciudad grande como un taxi descarga su tarifa.
Varios peatones asiáticos caminan alrededor de una furgoneta de taxi de plata.
Un grupo de personas saliendo de una furgoneta.
Un grupo de personas está caminando por una furgoneta.
Los turistas están caminando más allá de una furgoneta.

4857090523.jpg
Una niña en una camisa roja y blanca está al lado de algunas caricaturas de celebridades en una feria de arte.
Una niña en sundress rojos de la impresión caminó a través de una exhibición al aire libre del artista.
Una niña que llevaba rojo está de pie delante de la caricatura
Un muchachas está parado por los dibujos de una caricatura del artista.
Niña posando para una caricatura.

4857094195.jpg
Un grupo de jugadores del balompié, que están desgastando jerseys rojos, están funcionando y saltando en un campo del balompié.
Algunos futbolistas con uniformes rojos están practicando en un campo de fútbol.
Se ve a un equipo de fútbol haciendo jugadas, bloqueando, cogiendo y corriendo.
Hay jugadores de fútbol en los simulacros de color rojo cerca de la zona final.
Kansas City Chiefs practicando fútbol en el campo de entrenamiento.

4857153551.jpg
Una mujer con el pelo marrón, llevando las gafas de sol que pedían a un caballero asiático para las direcciones.
Una mujer con gafas de sol mira hacia arriba como otra persona junto a ella mira un mapa.
La señora con las gafas de sol mira para arriba, mientras que el hombre en su izquierda consulta un mapa
Un hombre mira un mapa mientras que una mujer en gafas de sol mira para arriba.
El joven está revisando su mapa.

4857155667.jpg
Hombre con la camisa gris que mira el mapa de la ciudad y otro hombre a su izquierda que desgasta una camisa roja mientras que toma una fotografía digital.
Un hombre mayor con el pelo y la barba blancos que lee un mapa como él está caminando a través de una ciudad desconocida.
Un hombre mayor con una barba blanca está mirando un mapa de la ciudad.
Un caballero blanco está estudiando un mapa.
Un hombre en una camisa blanca está leyendo un mapa.

4857156237.jpg
Un hombre afroamericano desaliñado con un sombrero verde se encuentra al aire libre.
Un hombre afroamericano en una camisa verde y chaqueta de bronceado.
Hombre afroamericano con una mirada siniestra en su rostro.
Un hombre negro mira furiosamente en la calle.
Un hombre negro que llevaba un sombrero verde.

4857157703.jpg
Un hombre joven con el pelo rubio y la camisa púrpura que llevaba una bolsa negra a través de su pecho delante de un autobús pintado rojo y amarillo.
Una persona en una camisa púrpura frota sus ojos debajo de sus vidrios como el soporte delante de un autobús rojo y amarillo.
Este niño pequeño, en la camisa azul, está trabajando encima de sus músculos, o él tiene un dolor de dientes malo
Un hombre en una camisa púrpura y pantalones vaqueros que juegan la armónica por un autobús rojo.
Un hombre joven en una camisa púrpura raja su cuello usando sus propias manos.

4857180539.jpg
El niño pequeño con su pierna de pantalones de bronce enrollado parece estar ocupado mirando hacia abajo en sus zapatos como su mamá se divierte un monedero negro hermoso y top de color rosa con la cabeza de la cubierta correspondiente.
Un grupo de hombres, mujeres y un niño caminan en grupo.
Un grupo de personas camina por la acera en una ciudad.
Las mujeres y los hombres caminan por la acera juntos.
Personas vagando alrededor de una zona al aire libre.

4857185816.jpg
Un hombre y una mujer que se abrazan apasionadamente en las calles apretadas de una ciudad.
Hermosa pareja vestida de estilo disfrutar de un momento en una calle concurrida de la ciudad.
Una mujer y un hombre abrazando en el medio de la acera.
Apuesto joven besándose en la calle.
Una mujer está abrazando a un hombre.

4857199881.jpg
Un ejecutante de la calle vestido en blanco se sienta en una estera anaranjada que sostiene una bola clara mientras que una mujer en una camisa amarilla que lleva un monedero negro mira.
Una persona en blanco está sosteniendo una bola de cristal mientras que se asienta en el pavimento afuera.
Una señora en blanco se sienta en una estera con una bola en su mano.
Señora vestida en blanco en la manta en medio de la muchedumbre.
Una mujer sentada en una alfombra naranja en una acera.

4857278444.jpg
La gente camina a través de un mercado asiático con linternas rojas colgando de las vigas.
Un mercado asiático está abierto para los negocios por la noche.
Un grupo de personas está caminando por un callejón.
Gente de compras en un mercado asiático al aire libre.
Una multitud de personas en una calle de estilo asiático.

4857278968.jpg
Una mujer mira mientras otra mujer se ayuda a sí misma a un plato de comida.
Señoras asiáticas sirviendo comida a lo que parece ser un restaurante asiático.
Una cesta grande de albóndigas en un ajuste asiático de la cafetería.
Personas que sirven comida en una línea de cocina.
Restaurante estilo asiático de buffet.

4857375236.jpg
Dos hombres que tocan guitarras eléctricas, ambos tienen barba, y la chica entre ellos puede ser un cantante.
Dos hombres con las barbas llenas que juegan las guitarras mientras que un varón en chaqueta marrón está cantando.
Un grupo de la venda musical de dos hombres y de una mujer que juega al público.
Un hombre tocando la guitarra canta en un micrófono.
Dos hombres y una mujer en una venda que toca una canción.

485738889.jpg
Un bebé que es sostenido por una muchacha pequeña, nadando bajo el agua en una piscina azul.
Una niña y un niño están nadando bajo el agua en una piscina.
Una niña pequeña y un niño nadando bajo el agua en una piscina.
Un niño apoya a un niño bajo el agua en una piscina.
Dos niños sonríen bajo el agua

485741580.jpg
Un perro negro y moreno duerme en el coche.
El perro está durmiendo en el vehículo.
Un perro negro dormido en un coche.
Un perro en un coche.
Un perro en un coche.

4857542541.jpg
Un hombre (con una etiqueta de nombre en su camisa) está sentado en una silla de tela impresa en lo que parece ser una habitación de hospital.
Un hombre en una camisa gris y shorts negros sentado en una silla sonriendo en un cuarto de hospital.
Un hombre se encuentra en una habitación de hotel frente a una ventana con cortinas abiertas.
Un hombre con una etiqueta de nombre en está sentado en una silla.
Un hombre con una camisa gris se sienta en una silla.

4857555732.jpg
Una entrada a un metro subterráneo, con gente pasando.
La gente está reunida alrededor de una señal para el metro.
Una estación de tren está rodeada de peatones.
Un grupo de personas pasa por una estación de metro.
La entrada de la calle a un túnel del subterráneo.

4857558207.jpg
Esta es una madre que abraza a su recién nacido en el hospital por primera vez.
Una mujer joven que sostiene a su bebé recién nacido en una cama de hospital.
Una madre de pelo rubio está sosteniendo a su bebé recién nacido.
Una señora en una cama de hospital está sosteniendo a un bebé.
Una madre tiene a su bebé recién nacido.

4857560023.jpg
Un bebé pequeño, posiblemente un recién nacido está siendo bañado por una persona en matorrales azules que usan guantes protectores.
Un bebé pequeño se da un baño en una bañera de plástico por un adulto con guantes de goma.
Un bebé está siendo bañado por una enfermera en una tina de plástico.
Un trabajador de la salud que da a un bebé joven un baño.
Un bebé tomando un baño en una tina.

4857561027.jpg
Una mujer con guantes de goma blanca en baña a un niño llorando en una tina de plástico gris.
Una mujer lavando a un bebé en una pequeña tina de plástico gris.
Las mujeres están lavando al bebé recién nacido.
Una enfermera está bañando a un bebé recién nacido.
Bebé recién nacido siendo limpiado.

4857569615.jpg
Una mujer joven que sostiene un recién nacido en sus brazos mientras que todavía lleva su pulsera del hospital que pone en una cama de hospital.
Una nueva madre en una cama de hospital que sostiene a un bebé recién nacido, haciendo el contacto de la piel-a-piel.
Una mujer topless acuna a su recién nacido swaddled contra su pecho en el hospital.
Una mujer sostiene a su niño recién nacido.
Mujer que sostiene un bebé en un hospital.

4857570002.jpg
Un muchacho joven que desgasta una chaqueta azul está caminando abajo de un camino del ladrillo con la mujer dos.
La gente multitud de las calles y navegar a través de los mercados a lo largo de la calle.
Los turistas están caminando por las calles y mirando los productos de las tiendas.
Una multitud de personas caminan por una calle muy concurrida.
Gente caminando por un mercado.

4857583977.jpg
Una mujer de edad avanzada vistiendo una camisa a rayas de color rosa tiene un pequeño bebé en su regazo rodeado de almohadas.
Mujer mayor en una camisa púrpura ligera, sentándose en una silla, sosteniendo un bebé.
La anciana tiene el bebé mientras está sentado en una silla.
Una mujer mayor se sienta en una silla y tiene un bebé pequeño.
Una mujer mayor con un bebé recién nacido.

4857617461.jpg
Un varón joven en cortocircuitos marrón está parado entre dos varones que se están sentando.
Un hombre y dos niños están filtrando el agua cerca de su campamento en el bosque.
Dos niños y un hombre mayor están acampando están sentados en una roca grande.
Un hombre y dos muchachos jóvenes están sentados en una roca.
Tres personas sentadas en una roca.

4857640829.jpg
Dos niños pequeños (un muchacho y una muchacha) están jugando en el agua por una pared de ladrillo.
Un niño y una niña jugando en una fuente.
Dos niños están de pie en una pequeña piscina de la fuente.
Un niño pequeño y una niña caminan en una fuente de agua
Dos niños pequeños están jugando en una fuente.

4857709036.jpg
Una mujer en vestido azul en cruzar la calle mientras que una persona en amarillo brillante está montando su bici abajo.
Una mujer en un vestido punteado azul y blanco de la polca está cruzando la calle en una ciudad ocupada.
Una escena de la calle de la ciudad con las partes posteriores de una mujer que cruza la calle y un bicyclist.
Una mujer ocupada en vestido de color blanco y negro está cruzando la carretera.
Peatones ocupados caminando y haciendo compras.

4857731388.jpg
Una muchacha con su madre que sostiene las manos que caminan en un edificio público camina más allá de una mujer que mendiga probablemente para el dinero o sin hogar al lado de la puerta.
Una mamá y una hija suben las escaleras como una mujer que lleva un pañuelo de cabeza cerca de un basurero.
La gente entra en un edificio más allá de una mujer sentada en el suelo.
Una mujer que lleva un velo observa a la gente entrar en un edificio.
Turistas entrando en un edificio en un país extranjero.

4857763702.jpg
Una bicicleta de tres ruedas que tiene un cuerpo y asiento trasero que dice Jouez la carta de frete! en el camino .
Un hombre está parado cerca de un taxi de la bicicleta mientras que mucha gente recorre las calles de la ciudad.
Un hombre que se coloca al lado de un taxi de la bici con los auriculares en sus oídos.
Un taxi francés de la bici sin pasajeros, sentándose por un paso de peatones.
Un hombre de pie junto a una bicicleta de diseño extraño

4857769140.jpg
La pequeña muchacha dirigida marrón en una camisa a cuadros roja y blanca, capris blancos y sandalias blancas juega fuera de caza de palomas.
Una niña está riendo y persiguiendo a las palomas en la calle donde otras personas están caminando cerca.
Una muchacha en una tapa roja comprobada está persiguiendo palomas en una calle.
Un niño sonriente está mirando las palomas.
Una niña riendo de patos.

4857773168.jpg
Dos más viejas se colocan mientras que uno mira el otro toma una fotografía de algo apagado en la distancia.
Una mujer mayor está tomando una fotografía mientras otra mujer más vieja está cerca.
Una dama con gafas de sol está tomando una foto con una cámara digital.
Un turista toma una foto de algo alto.
Un turista tomando fotos.

4857774876.jpg
Closeup imagen de una señora en una calle ocupada hablando por teléfono.
Una mujer está sosteniendo un teléfono móvil muy grande hasta su oído.
Una mujer hablando por un teléfono celular en la ciudad.
Mujer hablando fuera en el teléfono celular.
La chica tal vez llamando a su novio

4857776520.jpg
Un hombre en una camisa blanca que sostiene un cigarrillo encendido y que usa las gafas de sol mira para arriba hacia el cielo al lado de una mujer que desgasta un halter negro con una camisa rayada echada sobre su hombro.
Un hombre y una mujer miran el cielo mientras el hombre fuma un cigarrillo.
Un hombre y una mujer, ambos con gafas de sol, miran hacia el cielo.
Un hombre y una mujer miran hacia arriba mientras el hombre fuma un cigarrillo.
Un hombre y las mujeres que llevan las gafas de sol están mirando para arriba.

4857778452.jpg
Una joven pareja apuntando a la cámara tiene una mirada de perplejidad en su rostro y él está tratando de mirar para ver lo que ella está mirando.
Una pareja con una bolsa "Longchamp" está mirando el visor LCD de una cámara digital.
Un hombre con una bolsa de compras y una mujer están mirando una cámara.
Un hombre que lleva una bolsa de compras mira a la cámara de una mujer.
Una pareja mira a través de una cámara en París.

4857779728.jpg
Mujer extranjera joven con las pulseras en tomar una imagen de algo delante de ella con un megabus detrás de aquí
Frente a un autobús urbano, una mujer se fotografía mientras lleva una bolsa de basura de plástico.
Una mujer joven que desgasta una camisa colorida de la flor está tomando una foto en una calle ocupada.
Una mujer que agarra un bolso de plástico negro sostiene una cámara digital sobrecarga.
Una mujer asiática tomando una foto mientras usa gafas

4857790406.jpg
Un hombre joven en una camisa de vestido checkered azul se sienta con una mujer joven en una camisa rayada blanco y negro y otra mujer joven en una camisa blanca mientras que se sientan en cada uno de sus piernas en un parque.
Joven sentado en la esgrima en frente del jardín de flores hermosas celebración de dos damas jóvenes en sus rodillas.
Dos señoras asiáticas que se sientan en el regazo de un hombre afuera en un jardín.
Dos adolescentes se sientan en el regazo de un hombre en un parque público.
Las dos chicas están sentadas en el regazo de un hombre y sonriendo.

4857809566.jpg
Muchacha en chaqueta negra y pantalones que recorren una escalera que se cubre en anuncios.
Una mujer con ropa oscura sube las escaleras en una estación de metro.
Una mujer en pantalones oscuros con un monedero blanco que sube algunas escaleras.
Una mujer con una bolsa blanca está caminando arriba.
Una señora sube los escalones desde el metro.

4857838482.jpg
La gente se reúne en el paseo del río para disfrutar del ambiente de carnaval en la frescura de la noche.
Una vista aérea de una multitud de personas caminando por el lado de un río.
La gente se junta al lado de un río cerca de algunas cabinas.
Cada uno está tomando en el paisaje, con las luces bonitas.
Muchas personas caminan a lo largo de la orilla del río por la noche.

4857839650.jpg
Una motocicleta está aparcada junto a una cabina de información en una calle oscura.
Un scooter eléctrico se sienta fuera de un tablero de anuncio iluminado.
Un stand de publicidad bien iluminado mostrando varios carteles de cine.
Una motocicleta se sitúa al lado de un anuncio iluminado de la película.
Un pequeño refugio de autobuses es la publicidad de películas.

4857840142.jpg
Una librería llamada "Shakespeare and Company" tiene varias personas sentadas fuera hablando entre sí.
Dos grupos diferentes de personas conversan frente a la tienda de Shakespeare y la empresa.
Hombres y mujeres se sientan en sillas fuera de una librería.
La gente está socializando fuera de una librería.
Cinco personas se reúnen fuera de una librería.

4858043205.jpg
Un conductor de entrega se sienta en un camión rociado con graffiti fuera de un supermercado chino.
Un hombre conduce la furgoneta comercial blanca grande cubierta con graffiti.
Un hombre está conduciendo una furgoneta blanca rociada pintada con graffiti.
Una furgoneta blanca con graffiti está conduciendo delante de un mercado.
Una furgoneta con la escritura en él que conduce delante de una tienda.

4858070078.jpg
Un hombre con su pierna de prótesis eliminado está vestido con vaqueros azules y una camiseta blanca y sentado frente a una puerta azul.
Un hombre con una pierna de prótesis duerme delante de los pasos de un almacén.
Veterano de guerra tomando una carga después de disfrutar de un frío budweiser.
Hombre sentado delante de una puerta azul.
Hombre sentado por las puertas azules.

4858169472.jpg
Son las diez y doce según el reloj, mientras una joven sonríe desde su cama de hospital.
Una persona está acostada en una cama de hospital con la parte superior ligeramente elevada y sonriendo.
Una mujer sonriente está acostado en una cama de hospital.
Una mujer con gafas en una cama de hospital.
Una persona está acostado en una cama de hospital.

4858171330.jpg
Una señora que se estaba preparando para ir a la cirugía o para salir de ella.
Una mujer en un vestido del hospital miente en una cama de hospital que sostiene una taza blanca.
Mujer que pone en una cama de hospital que sostiene una taza del styrofoam.
Una mujer está acostada en una cama de hospital.
Una mujer acostada en una cama de hospital.

4858173106.jpg
Una mujer rubia sentada en una silla en el interior sonríe y mira al niño que está sosteniendo.
Una mujer rubia que llevaba rosa tiene un bebé envuelto en una manta.
Una mujer que desgasta una camisa rosada está sosteniendo a un bebé recién nacido.
Una mujer de mediana edad está sosteniendo a un bebé.
Una mujer con un bebé recién nacido.

4858175898.jpg
Un más viejo muchos en un polo azul marino sostiene a un niño envuelto en una manta.
Un hombre en un polo negro sostiene a un niño en una manta blanca.
Un hombre de mediana edad con pelo rojo y gafas con un bebé.
Un hombre mayor está sosteniendo a un bebé mientras se sienta.
Un hombre mayor con un bebé recién nacido.

4858186528.jpg
Una persona toca a un bebé, envuelto en una manta, con varios equipos médicos unidos a su cabeza
Un recién nacido se envuelve en una manta rayada mientras alguien la toca con ambas manos.
Un bebé lindo envuelto en una manta blanca con rayas azules y rosadas.
Un bebé es swaddled y alguien está poniendo sus manos en él.
Una persona tocando a un bebé recién nacido.

4858197102.jpg
Un hombre que lleva una camiseta azul y pantalones cortos está sosteniendo a un bebé recién nacido que está bostezando.
Un hombre con el pelo marrón y una camisa azul está sosteniendo a un bebé con su boca abierta.
Un nuevo padre está sosteniendo a su recién nacido que bosteza en el hospital.
Hombre que lleva a cabo el bebé que grita en silla cerca de la ventana.
Un hombre que sostiene a un bebé recién nacido.

4858202572.jpg
Un médico y su paciente sonríen brillantemente mientras un niño cuida al pecho del paciente.
Una madre sostiene a su recién nacido mientras que ella se sienta con una enfermera sonriente en la cama de hospital.
Una mujer en el azul que amamanta a un niño como relojes de una enfermera.
Una enfermera posa para una foto con una madre y su recién nacido.
Una madre y una enfermera posan con un bebé recién nacido.

4858206982.jpg
Un hombre que lleva una camisa de color oscuro es la celebración de un bebé swaddled que está bostezando.
Un hombre que sostiene a un bebé recién nacido en una manta azul, rosada, y blanca.
Un hombre calvo en una camisa de polo verde cubre un bebé que bosteza.
Un hombre en una camisa negra tiene un bebé.
Un hombre sentado con un bebé.

4858277050.jpg
Dos hombres que se sientan afuera y que miran una revista el cuadro de una mujer en un bikiní.
Dos hombres en camisas rojas sentado en sillas en el lado de la carretera detrás de un remolque abierto
Mirando hacia abajo, un hombre y una mujer se sientan en un remolque mirando material provocativo.
Dos personas en camisas rojas sentado en sillas fuera de un pequeño remolque.
Dos muchachos que miran una revista juntos afuera.

485834592.jpg
Un anciano vestido con una camisa blanca y pantalones negros camina por un sendero escénico en un parque.
Un anciano con una camisa blanca y pantalones va caminando por un sendero a través de un parque.
Un anciano caballeros con pantalones oscuros y una camisa blanca camina a través de un parque.
Un hombre mayor camina por la acera de un parque hacia el estacionamiento.
Un anciano camina por el sendero en un parque en un día soleado.

4858608182.jpg
Dos personas que llevan rojo están de pie fuera de un hermoso edificio oriental.
El hermoso edificio oriental está siendo ocupado.
Un hombre en la distancia por un templo budista.
Una foto de una hermosa casa estructurada de Asia.
Dos personas de pie fuera de un templo.

4858721754.jpg
Un par de personas están caminando por una tienda con una señal en que está escrito en un idioma asiático y hay graffiti en la pared.
Peatones, coches estacionados y un muro cubierto de graffiti en el barrio chino de Nueva York.
Una calle de la ciudad con algunos transeúntes, con una pared de cemento con graffiti.
Dos personas caminan por una acera en una zona urbana.
Street art escriba en una pared de la ciudad.

4858733868.jpg
Los espectadores son hipnotizados por un hombre juggling varas llameantes mientras montaba un monociclo.
Un lanzallamas en un alto monociclo se realiza delante de una multitud al aire libre.
Un hombre montado en lo alto de una moto de una rueda hace malabares con el fuego para una multitud.
Una multitud viendo a un hombre montar un monociclo con palos de fuego en la mano.
Una multitud de personas viendo a un compañero en un monociclo por la noche.

4858940251.jpg
Un hombre se coloca fuera de un edificio hermoso que desgasta una chaqueta verde de la construcción del neón.
Hombre en la chaqueta reflectante que camina delante de la pared de cristal y del pasamano rojo.
Un hombre que lleva una chaqueta de seguridad está caminando en una plataforma de algún tipo.
Un hombre en un chaleco de neón amarillo está caminando en una pasarela de piedra.
Está caminando rápido para coger el tren.

4859002730.jpg
Un conductor que se prepara para dar a un niño un paseo en el tren.
Un hombre está de pie con un niño pequeño en un tren.
Un hombre y un muchacho están de pie al lado de un tren.
Un conductor le da a un niño un recorrido por el tren.
Un niño pequeño de pie al lado de un tren.

4859004665.jpg
Dos personas montar sus bicicletas en la calle con una persona de pie en cerca de ellos en la acera.
Un hombre está en un paseo ocasional de la bici durante el día en ciudad.
Esta fotografía representa a dos ciclistas en una calle de la ciudad.
Dos hombres montan las bicis abajo de la calle en un día asoleado.
Un par de chicos montan sus bicicletas en la calle.

4859018669.jpg
Hay una persona sentada bajo un paraguas y otras dos sentadas bajo el sol.
Tres personas parecen estar esperando algo, uno tiene un paraguas.
Una mujer con gafas de sol en se sienta bajo un paraguas rojo
Una mujer en una chaqueta amarilla con un paraguas rojo.
Una mujer llevaba gafas sosteniendo un paraguas rojo.

4859059617.jpg
Dos niñas, una vestida de púrpura y otra con un vestido rojo y con puntas de polca, corren por un área cubierta de adoquines.
Una muchacha que desgasta un vestido púrpura y una muchacha que desgasta un funcionamiento rojo del vestido alrededor sonriendo afuera.
Una muchacha en un vestido rosado del punto de polca funciona con una niña en un vestido púrpura.
Dos muchachas en los vestidos están corriendo y riendo.
Dos muchachas en los vestidos funcionan en una calle pavimentada ladrillo.

485909472.jpg
Gente caminando en un parque con hierba verde, árboles y flores rojas.
Gente caminando en un campo con árboles en ambos lados.
Varias personas están caminando a través de un exuberante jardín.
Varios grupos de personas caminan en un bonito parque.
Un grupo de personas de pie en un campo cubierto de hierba.

4859164621.jpg
Hay cuatro personas hablando en las cabinas telefónicas.
Gente haciendo llamadas telefónicas internacionales.
Personas que usan teléfonos públicos en un edificio.
Cabinas telefónicas ocupadas por unas pocas personas.
La gente usa los bancos de teléfono al aire libre.

4859170265.jpg
Dos muchachas rubias están haciendo publicidad en un espacio público; Uno está distribuyendo literatura y el otro está sosteniendo globos.
Dos hembras rubias en público, uno que reparte volantes y el otro que sostiene un manojo de globos multicolores.
Una mujer rubia en un área atestada da folletos mientras que otra mujer rubia sostiene un ramo de globos.
Dos rubias están pasando hacia fuera los aviadores y los globos en una calzada ocupada.
Dos mujeres están vendiendo globos a una muchedumbre ocupada.

485921585.jpg
Un grupo de jóvenes está mirando a un hombre en una bici de la suciedad que realiza un truco en el aire.
Una bicicleta stunt persona midair realizar un truco con la observación de los fans.
Un piloto de BMW hace un salto fantástico mientras los espectadores se maravillan.
Un hombre en una bicicleta de BMX realiza un truco en un salto.
Un hombre que realiza un truco en una bmx bike

4859271957.jpg
Dos personas que llevan camisas verdes brillantes y pantalones oscuros están de pie al lado de una furgoneta blanca y azul con una raya negra y verde.
Hay una oficina femenina rubia y un oficial dirigido marrón masculino que se coloca delante de un poste que habla.
Dos trabajadores de seguridad españoles están conversando cerca de su camioneta.
Un taxi en una intersección del centro.
Oficiales de policía en Madrid hablando.

4859274169.jpg
Un policía de Madrid y una anciana mirando lejos de la cámara.
Un policía en un uniforme azul con letras amarillas y una mujer está hablando.
Un policía de Madrid, España, se detiene para hablar con una anciana.
Una anciana está hablando con el policía dentro de un edificio.
Una mujer mayor está hablando con un oficial de policía de Madrid.

4859477805.jpg
Una joven vestida con una camisa azul y jeans pasa por un supermercado asiático en una motocicleta.
Un hombre en una camisa azul está montando una motocicleta cerca del supermercado.
Un hombre en una motocicleta paseos pasado un gran supermercado.
Un motociclista pasa por un supermercado asiático.
Un motociclista montado en un supermercado.

4859486967.jpg
Un motorista y un par de personas en una impulsión del ciclomotor por una farmacia asiática.
Una mujer con una sombrilla está montando su bicicleta rosada en la calle.
Una mujer está montando una bicicleta rosada y sosteniendo un paraguas blanco.
Una mujer está montando una bicicleta abajo de una calle en Japón.
Ocupado actividad de los suburbios asiáticos.

4859528111.jpg
Esto es en realidad dos imágenes diferentes y ambos son hombres vestidos de colores brillantes ropa azul y roja caminar delante de los espectadores.
Ésta es una imagen doble de un hombre, de una mujer, y de un niño que miran dos diversos hombres en traje cultural caminan llevando los armas.
Una familia está sentada en un bordillo mientras que los hombres en trajes rojos y azules caminan cerca.
Una familia de tres personas está mirando a los hombres en trajes pasar.
Una pareja y un niño están viendo pasar a la gente.

4859630545.jpg
Un hombre y una mujer ambos que llevaban las camisas azules que usan una cámara para tomar una imagen de sí mismos delante de una fuente mientras que una mujer dark-haired pasa cerca.
Un hombre y una mujer están tomando un cuadro de sí mismos mientras que una mujer en una bufanda camina por ellos.
Dos personas en camisas azules tomar una foto de sí mismos como una mujer en una bufanda pasar por ellos.
El par en las tapas azules toma una foto mientras que otra mujer camina cerca.
Un hombre y una mujer posando delante de una fuente.

485966385.jpg
Un grupo de personas de pie delante de un edificio al lado de una parada de autobús.
Un grupo de personas en ropa casual de pie a lo largo de una valla en una ciudad.
Gente esperando en una parada de autobús en la ciudad.
Parejas frente a un gran hotel.
Una pareja camina por una acera.

4859725388.jpg
Un hombre en una camisa roja juega el violín en el escenario.
Un hombre con el pelo ondulado largo, tocando el violín.
Un hombre que toca el violín en el escenario.
Un hombre con el pelo ondulado largo juega al violín.
Un hombre toca el violín en el escenario.

4859764297.jpg
Un niño pequeño que lleva un sombrero rojo y una etiqueta "513" participante etiqueta paseos un caballo.
Un muchacho joven en un sombrero rojo monta en un caballo.
Un niño pequeño en un sombrero rojo montando un caballo.
Un niño en un sombrero rojo está montando un caballo.
Chico joven en sombrero rojo montando un caballo.

4859787993.jpg
Una opinión de ojo de pájaros de un hombre en un botón azul casual abajo de la camisa que sostiene una bandera roja sobre su hombro.
Dos hombres barbudos, uno que lleva una bandera grande en un poste, están afuera.
Un hombre en una camisa azul de la tela escocesa está llevando una bandera roja en un poste.
Dos hombres en una calle, uno que sostiene una bandera roja.
Dos hombres caminando y uno está sosteniendo una bandera.

4859789355.jpg
Un gorila negro grande mira abajo en un grupo de gente joven de arriba mientras que el par dentro de su recinto de abajo.
Un grupo de gente joven se coloca delante de y toca una estructura de metal negra, oxidando.
El gorila de peluche se está colocando en la parte superior de la pila de altavoces.
Los jóvenes están debajo de un gorila de peluche grande.
La gente está de pie delante de un artefacto de madera negro.

4859792687.jpg
Un hombre que lleva un casco desatado se sostiene en el lado de una pared mientras que la gente mira encendido.
Un hombre con tatuajes está colgado en el lado de un autobús, mientras que una multitud los relojes.
Un hombre que sube el lado de un objeto rojo con los espectadores abajo.
Un hombre en un casco está colgando en el lado de un vehículo de tránsito.
El hombre está perdiendo el agarre y parece que va a caer.

4859793807.jpg
Una calle muy concurrida con mucha gente y un viejo con una camisa azul delante.
Mucha gente caminando por una estrecha calle de la ciudad.
Un hombre calvo está mirando hacia una multitud de personas.
Una multitud de personas está caminando en una acera.
Los hombres llenan las calles de una ciudad europea.

4859794543.jpg
Un grupo de asistentes de carnaval se mezclan alrededor de una cabina con un gran objeto blanco.
Un grupo de personas en un evento fuera, algunas cervezas de verter, otros charlando.
Un grupo de personas se reunieron alrededor de un puesto de venta de cerveza.
Un hombre está vertiendo cerveza en una taza en un evento al aire libre.
Dos hombres están sirviendo cerveza de un grifo.

4859794751.jpg
Un grupo de personas, conducido por un hombre con una mochila, está caminando más allá de la gente que se sienta en la hierba delante de un edificio viejo.
Un grupo de personas está caminando delante de un gran edificio de piedra.
Un grupo de personas camina afuera cerca de algunos edificios antiguos.
Una muchedumbre de estudiantes que vagan alrededor de un campus de la universidad.
Un grupo grande se reúne delante de un castillo.

4859795235.jpg
Un hombre negro sostiene un paquete de papeles cerca de una cubierta de madera de la estructura con los papeles que tienen palabras escritas en ellos.
Un hombre en una camisa negra que sostiene el paño al lado de una estructura de madera como la gente camina alrededor de ella.
Un hombre en camisa negra y pantalones de carga añade papel a una estructura de madera y papel.
El hombre recoge el papel cerca de una estructura hecha de la madera cubierta con el papel y el graffiti.
Múltiples personas en una calle de la ciudad la construcción de un memorial de placas de madera.

4859795801.jpg
Una multitud se reúne en la calle para ver un ejecutante rodar una pelota de cromo sobre su cuerpo.
Un hombre delgado lanza una pelota de metal en el brazo mientras varias personas lo miran.
La gente está mirando a un hombre equilibrar una bola de plata en sus brazos.
Un hombre está equilibrando una bola de metal en su brazo.
Un hombre que balancea una bola en su brazo.

4859978011.jpg
Una mujer con una blusa morada y sombrero negro grande pasea por la calle mientras escucha música en su reproductor de mp3.
Una persona en un vestido púrpura, un sombrero negro, y una bufanda rosada funciona en un camino.
Una señora que lleva un vestido púrpura y un sombrero negro está caminando abajo de la calle.
Mujeres en un vestido púrpura y sombrero negro grande que funcionan abajo de la calle.
Una mujer está caminando en una camisa púrpura y una bufanda rosada.

4859995088.jpg
Un hombre en una camisa anaranjada y una gorra de béisbol se está sentando en el portón trasero de un carro gris estacionado al lado de un coche rojo compacto en un estacionamiento.
Un hombre descalzo con una camisa anaranjada, pantalones cortos y una gorra de béisbol está sentado en la puerta trasera abierta de una camioneta de plata.
Un hombre en pantalones cortos y una camisa naranja se sienta en el portón trasero de un camión que examina un teléfono.
Un hombre en un estacionamiento con el portón trasero de su camioneta por lo que puede sentarse en él.
Un individuo que se sienta en su carro que lee un poste en su red social.

4860086271.jpg
Un muchacho que usa pantalones cortos, crocs, y una camisa blanca juega con un yo-yo mientras que otro muchacho mira su yoyo en el fondo.
Un niño con camisa blanca y pantalones grises y zapatos de croc está jugando con un yo-yo
Dos muchachos están jugando en la acera.
Un niño está jugando con un yo-yo.
Dos niños jugando con juguetes

4860096411.jpg
Pasajeros en el transporte público escuchando música a través de dispositivos portátiles.
Un luchador del sumo monta el tren mientras que escucha los auriculares.
Un hombre grande que se sienta en un autobús que desgasta un kimono púrpura y gris.
Un hombre está sentado en un tren escuchando música.
Hombre en el autobús escuchando los auriculares.

4860102706.jpg
Dos muchachas jóvenes están caminando abajo de una calzada, y una está sosteniendo un paraguas.
Dos chicas están caminando por la calle, una de ellas tiene un paraguas.
Dos mujeres caminan por la calle, una llevando un paraguas blanco.
Dos muchachas jóvenes caminan abajo de una calzada con un paraguas.
Dos mujeres asiáticas jóvenes caminan a través del centro comercial de la tira.

4860150109.jpg
Una persona arregla su bufanda delante de otras personas que tienen mantas establecidas en la plaza de la ciudad.
Una persona con guantes negros y un sombrero blanco está de pie y ajustar su bufanda.
Un hombre con una bolsa de mano está mirando la bufanda que está usando
Un hombre examina su traje mientras camina por la calle.
Una mujer en un sombrero blanco mirando su bufanda.

4860165875.jpg
Un hombre rubio con una camisa a rayas, pantalones cortos y gafas de mezclilla va por la calle llevando una mochila y llevando un teléfono celular.
Un hombre joven que desgasta una camisa rayada blanca y negra, los cortocircuitos y una mochila negra que recorre abajo de una calle.
Un joven con un pañuelo rojo alrededor del cuello pasa por delante de algunos árboles.
Un joven camina casualmente por la calle delante de algunos árboles.
Un asiático rubio que camina en una camisa blanco y negro rayada.

486016665.jpg
Dos mujeres con cabello largo y colas de caballo correr a lo largo de la carretera.
Dos muchachas que activan en un parque junto a un estanque con los ciclistas.
Dos mujeres corriendo por una carretera junto al agua.
Dos mujeres corriendo en un camino pavimentado alrededor de un lago.
Dos mujeres corren por la calle.

4860254827.jpg
Dos individuos grisáceos están inmediatamente detrás de un racimo de mesas al aire libre protegidas que tienen gente sentada en ellas.
Un grupo de hombres y mujeres mayores se sientan en las mesas afuera bajo un toldo, mientras otros están observando.
Varios ancianos pasar tiempo fuera con el otro.
Un grupo de personas de la tercera edad se reunieron en un área.
Un grupo de ancianos se reúne al aire libre.

4860278774.jpg
Una mujer montando un caballo moreno con una melena blanca alrededor de una arena del rodeo.
Una vaquera femenina montando a caballo, en un rancho.
Una persona en un sombrero de vaquero monta un caballo bronceado.
Una mujer está montando un caballo del palomino.
Un vaquero montando un caballo en un anillo.

4860393512.jpg
Dos hombres están sentados en un banco de madera durmiendo el uno en el otro.
Dos personas, sentado en un banco del parque, tomando una siesta.
Dos hombres en un banco del parque que sostienen las manos que toman una siesta.
Una mujer de edad avanzada apoyándose en un hombre en un banco.
Dos hombres se sientan juntos en un banco de la calle.

4860408066.jpg
Una mujer y un hombre con tatuajes en el área superior de ambos de sus brazos se divierten en la acera con unos pocos serpentinas alrededor de ellos.
Una muchacha con pelo rubio se conecta a las cintas de muchos colores y está disfrutando de una cierta clase de celebración.
Una mujer que desgasta una camiseta amarilla ríe mientras que se entrelazó en el blanco rosado y las serpentinas del trullo.
Varias mujeres se envuelven en cinta rosada, azul y blanca.
Chica enredada en bandas multicolores en las pistas.

4860408552.jpg
Hombre en camiseta roja y gorra de béisbol vista desde arriba, tiene un montón de carteles.
Un hombre con una mochila y camisa roja está arrodillado delante de un montón de carteles.
Un manifestante recoge sus señales de una acera pintada de graffiti.
Un hombre en una camisa roja y mochila prepara una señal en español.
Un hombre con una mochila negra se arrodilla sobre una pila de carteles.

4860408730.jpg
Un grupo grande de personas se encuentra en un concierto con equipo de sonido en un escenario a la derecha.
Una muchedumbre grande de gente espera alrededor delante de un altavoz grande fijado para arriba.
La gente de pie fuera preparándose para un concierto.
Un hombre sin camisa está parado en una muchedumbre.
Una banda en el escenario y una gran audiencia.

4860411702.jpg
Una calle muy concurrida con grandes camiones bajando por la calle y gente caminando en la calle.
Seis grandes camiones están haciendo su camino a través de una zona llena de gente.
Esta es una calle llena de gente con algunos camiones en el medio.
Una línea de camiones bajando por una calle muy concurrida.
Los carros se conducen a través de una calle llena de gente.

4860412120.jpg
Tres hombres están sonriendo, mientras que el hombre delante lleva las gafas de sol azules de la bicicleta de la novedad y una camiseta política.
La gente que desgasta las camisetas modeladas que celebran algunos festivales con desgaste colorido del ojo
Tres jóvenes están celebrando juntos en público.
Tres chicos borrachos viviendo en la ciudad.
Un hombre está tirando a alguien.

4860415782.jpg
Un hombre con una camisa blanca y azul con un objeto redondo del oro en el frente está equilibrando una bola coloreada plata en la parte posteriora de sus yemas del dedo.
Un hombre en una camisa amarilla, blanca y azul practica el arte de hacer juegos malabares de contacto.
Un hombre con una camisa azul, blanca, y amarilla está equilibrando una bola.
Un hombre barbudo equilibra una bola de plata en una mano.
Individuo que realiza deporte de bola espejo extraño.

4860699848.jpg
Un niño pequeño juega en el agua que ha formado un charco.
Un niño en negro jugando en una fuente.
Un niño pequeño está jugando en una fuente.
Un niño pequeño está caminando a través del agua.
Un niño está jugando en una fuente de agua.

4860714178.jpg
Un hombre asiático con pantalones vaqueros y un chaleco a cuadros está caminando por una calle de la ciudad llevaba una mochila y llevaba una caja blanca.
Joven en una chaqueta a cuadros con una caja blanca y caminando por una calle.
Un hombre en pantalones vaqueros y llevar una mochila lleva una caja blanca con las manijas.
Un hombre joven que lleva una mochila lleva una caja de cartón blanca.
Tomando un bi de pastelería en casa.

4860722428.jpg
Tres personas, dos vestidos de negro y uno en floral Capris de pie en una acera hablando entre sí y mensajes de texto en sus teléfonos móviles.
Tres personas de ascendencia asiática de pie en un semi-círculo hablando mientras que una niña textos.
Tres amigos están de pie en un semicírculo mientras hablan.
Una chica está enviando mensajes de texto a alguien mientras dos amigos están hablando.
Tres chicas jóvenes chapping y mensajes de texto en un teléfono celular.

4860728812.jpg
Una señora en un kimono azul claro está caminando con otra señora que está sosteniendo un paraguas.
Una mujer que lleva un kimono está caminando a lo largo de una calle ocupada.
Una mujer en un kimono caminando en una calle concurrida.
Gente que camina en una calle apretada.
Gente caminando en una calle.

4860765462.jpg
Una mujer joven que desgasta un vestido floral, y otra mujer joven que desgasta una camisa negra y los pantalones vaqueros caminan junto.
Una mujer en un vestido y las botas de vaquero está caminando al lado de otra mujer en una camiseta negra.
Dos mujeres asiáticas jóvenes caminan en tranco en una calle apretada.
Dos mujeres con sunhats caminan abajo de una calle de la ciudad.
Dos mujeres caminando por la calle.

4860805264.jpg
Un hombre asiático que desgasta una camiseta blanca y una mujer asiática que llevaba una falda están caminando abajo de una acera ocupada.
Una mujer en una falda floral larga que lleva una cesta camina en una muchedumbre de gente abajo de una calle de la ciudad.
Mujer asiática con bolso mira fijamente apagado en distancia en calle apretada
Una mujer normal en un vestido de pie en la calle frente al sol.
Mujer en una falda larga y un hombre caminan por la calle.

4860806028.jpg
Un hombre negro con un sombrero negro y los vidrios rojos estudia sus manos mientras que se sienta al lado de un hombre blanco con sus manos dobladas.
Un macho del negro en una camiseta blanca y un sombrero negro que se sientan en el freno texting.
Dos hombres, uno negro, uno blanco que se sienta en una acera.
Un hombre que lleva un odio de béisbol está comprobando su teléfono
Un afroamericano está mirando su teléfono.

4860835912.jpg
Un trío de músicos masculinos con el pelo largo se realiza delante de una pequeña muchedumbre que se pueda ver solamente con una reflexión en el fondo.
Tres miembros de una banda, en el escenario, preparándose para actuar.
Un grupo de hombres se presentan en la acera con sus guitarras '.
Un hombre que lleva una camisa negra está jugando una guitarra.
Tres personas tocan diferentes instrumentos.

4860917223.jpg
Dos señoras que se colocan en la orilla que mira el ripple del agua, con sonrisas en sus caras.
Una muchacha en una camisa verde y una muchacha en una camisa amarilla que se coloca por el agua.
Dos muchachas posan para una imagen al lado del agua.
Dos mujeres adolescentes están posando cerca de un cuerpo de agua.
Dos muchachas que usan las sandalias están parando cerca del agua.

4861232893.jpg
Dos muchachos jóvenes que usan los cortocircuitos, ninguna camisa, y crocs azules, colocándose en una roca que presenta para una foto con un campo abierto y árboles en el fondo.
Dos niños descamisados, uno apoyado en el otro, parado en una roca grande delante de algunos árboles.
Dos muchachos jóvenes sin la camisa encendido, pantalones cortos que desgastan, y Crocs azules en una roca.
Dos muchachos descamisados ​​están posando para una foto encima de una roca.
Dos muchachos sin camisas en el uso de crocks azul de pie sobre una roca.

4861410931.jpg
Una calle muy concurrida con edificio alineado y gente caminando por la calle fuera y noche.
Alguien disfrutando de tomar una foto de una mitad de camino en un lugar de entretenimiento permanente.
El paseo marítimo es muy iluminado por las señales de restaurante por la noche.
Un paseo marítimo con bares y restaurantes y un montón de gente.
Una multitud de gente fuera del bar Beachcomber y parrilla.

48614561.jpg
Dos bebés están sentados en el suelo junto a la mesa, y un bebé está llorando.
Un niño pequeño quita la boca del otro que le hace llorar.
El bebé de la camisa amarilla llora mientras llega a otro bebé.
Dos niños asiáticos, uno que llora, que juega con un pacificador.
Un bebé llora mientras otro bebé tiene un objeto.

4861590390.jpg
Una señora en un traje azul-verde que se coloca afuera.
Una mujer en un traje azul, verde, y del oro.
Un traje con colores azules y verdes vibrantes.
Una señora que llevaba un vestido de error de celebración
Una mujer está usando un traje de pavo real.

4861707754.jpg
Un hombre con el pelo oscuro de la longitud del hombro se sienta cerca de las rocas de una línea de costa mientras que sostiene un cigarrillo en su mano derecha.
En un día soleado, un hombre se sienta en las rocas que fuman al lado de un cuerpo de agua.
Un hombre está fumando en la playa mientras que los barcos navegan en la distancia.
Un hombre fuma un cigarrillo en las rocas cerca de la playa.
Una persona sentada cerca de la playa.

4861870951.jpg
Hombre en una chaqueta azul y pantalones de color caqui en bicicleta en una acera junto a un árbol.
Un hombre que lleva una chaqueta azul está montando una bicicleta en un parque vacío.
Un hombre en una chaqueta azul monta una bicicleta en la acera.
Un hombre en un abrigo azul monta una bicicleta a lo largo de una acera.
Hombre, paseos, bicicleta, pasado, viejo, béisbol, campo

4861894586.jpg
Los niños asiáticos que llevan mochilas están de pie delante de un autobús escolar amarillo.
Un grupo de estudiantes está afuera, esperando, delante de un autobús escolar amarillo.
Un grupo de estudiantes que llevan mochilas esperar en una parada de autobús.
Un grupo de niños esperando el autobús escolar.
Los estudiantes se sientan afuera en un autobús escolar.

4861969983.jpg
Una mujer asiática en un vestido negro que se sienta al lado de su monedero y perro en una pared de la grava que mira su teléfono.
Una mujer asiática joven con el pelo negro largo se sienta con las piernas cruzadas y comprueba su teléfono móvil.
Una muchacha en un vestido negro mira un teléfono celular al lado de un pequeño perro anaranjado.
Una mujer que mira su teléfono y que sostiene su pomeranian.
Una mujer con un perro pequeño comprueba su teléfono celular.

4862041366.jpg
Una niña con una flor en su traje de baño se encuentra en una lago-playa, mientras que otros frolic en el fondo.
Una niña que llevaba un traje de baño negro con una pala en una playa.
Una muchacha joven en un traje de baño se coloca silenciosamente en una playa pequeña.
Una niña en la playa con una pala en la mano.
Niña de pie en la arena en la playa.

4862148055.jpg
Dos mujeres que esperan en la acera delante de una bandera grande del anuncio.
Una mujer grande y una mujer con una blusa de pie y esperar en una estación de tránsito.
Dos señoras están de pie cerca de un letrero que dice: "Carnoustie".
Dos mujeres se colocan delante de un anuncio.
Dos mujeres están de pie en una parada del tren.

4862204000.jpg
Un hombre mayor se ubica en un banco acolchado con las manos cruzadas en su regazo.
Un hombre descansa los ojos, sentado en un sofá rojo con las manos cruzadas.
Viejo hombre llevaba un sombrero y el abrigo durmiendo sentado en un sofá.
Un hombre mayor duerme sentado en el extremo de un sofá rojo
Un anciano está sentado solo en un sofá y durmiendo.

4862273608.jpg
Tres hombres se paran cerca de un edificio con una mujer que intenta ocultar sus ojos del sol.
3 hombres y mujer esperando afuera si un gran edificio, posiblemente en un ascensor.
La gente que espera fuera de un edificio en la luz del sol.
Cuatro personas de pie fuera de una tienda de conveniencia.
Gente de pie delante de una puerta.

4862281139.jpg
Una chica joven que llevaba una falda rayada y sandalias de lujo plantea para una imagen.
Mujer en una camisa blanca y falda blanco y negro sentado en un banco blanco.
Una mujer pelirroja se sienta en un banco en una falda rayada y zapatos marrones.
Una muchacha asiática que se sienta en un banco afuera.
Una mujer está sentada en un banco blanco.

4862282021.jpg
El hombre en el abrigo rojo sostiene una envoltura del metro cerca de su cara.
Un hombre en una chaqueta roja que come algo en una envoltura del subterráneo.
Un hombre en una chaqueta roja come de una envoltura del subterráneo.
Un hombre mayor comiendo un sándwich de metro.
Un hombre disfruta de un sándwich de metro.

4862440150.jpg
Una persona está saliendo de la parte inferior de una larga escalera mecánica, mientras que otra acaba de entrar en la parte inferior.
Un hombre que se aleja de una escalera mecánica mientras una mujer sube por la escalera mecánica.
Una persona de negro acaba de bajarse de la escalera mecánica.
Una persona que se aleja del fondo de una escalera mecánica.
Una silueta en la parte inferior de una escalera mecánica.

4862594943.jpg
Un hombre joven en una chaqueta azul sostiene un pescado mientras que se sienta en un bote de remos en un río con un muchacho joven que desgasta una chaqueta roja.
Dos muchachos jóvenes están sentados en una canoa, el que está en primer plano está sosteniendo un pescado de tamaño mediano.
Dos adolescentes en un barco, uno con un pez con agua tranquila y los árboles en el fondo
Un muchacho está parado en un barco, sosteniendo un pescado a la cámara y sonriendo.
Dos hombres jóvenes en un barco mientras que uno sostiene un pescado.

486263903.jpg
Cinco miembros de una banda están tocando en el escenario con instrumentos que incluyen dos guitarras, un tambor y dos violines.
Una venda del país en el teatro que juega música en luz amarilla y roja.
Hombres y mujeres están tocando varios instrumentos en el escenario.
Una banda compuesta de instrumentos de cuerda y tambores.
Una banda está tocando en un escenario.

4862709647.jpg
Un grupo de personas sentarse alrededor de las computadoras en una cabina de la estación de radio.
Seis personas con camisas blancas están sentadas en una mesa.
Una estación de radio está en el aire hablando de algo.
Seis personas en una especie de conferencia.
La gente se sienta alrededor de una mesa.

4862725791.jpg
Esta imagen muestra a cuatro hombres que se sientan delante en varias pilas de libros que llevan lo que parece ser símbolos chinos o japoneses.
Un hombre con una camisa blanca, zapatos marrones y calcetines azules está leyendo cerca de otras personas y montones de libros.
Un grupo de hombres se sientan contra una pared vendiendo libros que se exponen en la calle.
Hombre leyendo un libro mientras trabajaba como vendedor ambulante.
Los asiáticos venden libros coloridos en una acera.

4862738105.jpg
Un hombre y una mujer se sientan ante una lona grande con un dibujo que ilustra la china comunista
Un hombre y una mujer están sentados al lado de un mural chino grande de la tela militar.
Hombre asiático en la tapa del tanque blanca que come por un tapiz político asiático grande.
Una mujer que llevaba un vestido y un hombre que llevaba una camiseta sentarse al lado del arte.
Un hombre de pelo negro habla con una mujer.

4862788297.jpg
Un niño asiático mirando hacia algo con ropa tradicional.
Joven niño llevando un bolso azul claro alrededor de sus hombros.
Una pequeña muchacha oriental que miraba hacia arriba a su derecha.
La niña miró asombrada ante la vista.
Muchacha nativa en una tapa azul que mira hacia el cielo.

4862804270.jpg
Una pareja camina por la calle por la noche, pasando el Orient Hotel.
Una pareja camina por un camino vacío, en frente de un hotel antiguo.
El Hotel Orient en una calle vacía por la noche.
Vista de la calle del Hotel Orient.
Orient hotel y señales de tráfico

4862877623.jpg
Un hombre con una camisa azul montando una bicicleta roja haciendo un wheelie en el medio de la carretera.
Un hombre monta su bicicleta en una rueda mientras remolca algo detrás de él.
Un hombre en una bicicleta roja que está arrastrando un carro detrás de él.
Un individuo que monta una bici en la calle que hace un estallido-a-wheelie.
Un hombre en una bicicleta roja haciendo estallar un wheelie.

4862927799.jpg
Esta es una vista del paisaje urbano desde la perspectiva de una de las 7 personas en la escena que se detuvo en la acera al lado de un quiosco para centrarse en un edificio de 20-30 pisos, moderno a través de la calle que está coronado con una antena y un Verde grande "4" en un fondo negro.
Un gran edificio con el número cuatro se muestra en la parte superior se encuentra en un entorno urbano.
Tall rascacielos, un camión verde y una mujer en una camisa amarilla.
Personas caminando por una acera junto a un edificio de gran altura.
La gente está caminando en Times Square en la ciudad de Nueva York.

486300784.jpg
Dos perros corriendo en un cuerpo de agua que es de color azul claro con la punta de una isla de hierba que muestra
Dos perros corren por el agua cerca de una playa, con la tierra en el horizonte.
Dos perros grises que corren a través del agua baja de un lago.
Dos perros corren hacia la orilla a través de aguas poco profundas.
Dos perros chapotean a través del lago.

4863204977.jpg
Dos mujeres jóvenes en estilo medio-estilo velo caminan por una calle de la ciudad.
Dos mujeres de Oriente Medio caminan por la calle con sus bolsas de la compra.
Dos mujeres conversan mientras caminan por la calle.
Dos amigos caminando y hablando con los tocados.
La gente que va para un paseo en una ciudad diversa.

4863363662.jpg
Un grupo de personas que llevan rojo sostienen globos morados con números y símbolos en ellos.
La gente en camisas rojas está sosteniendo números que significan una cantidad del dólar.
Una línea de gente en camisas rojas está mostrando pancartas numeradas.
Un grupo vistiendo camisas rojas está mostrando números.
Personas sosteniendo globos de números.

4863373154.jpg
Muchas personas llevan camisetas para Nueva York y corren por una causa, con altos rascacielos detrás.
Los corredores 14474 y 12188 corren lado a lado en el Maratón de la Ciudad de Nueva York.
Los corredores corren por las calles de la ciudad, arrastradas por las multitudes de espectadores.
Un hombre y una mujer participan en el Maratón de la Ciudad de Nueva York.
Un hombre y una mujer están corriendo en una maratón.

4863474202.jpg
Alguien vistiendo una camisa verde y jean rodilla alta jeans montando una bicicleta en el sid de la carretera a punto de pasar un coche gris y un signo texaco
Una persona está montando una bici a lo largo de una calle en una configuración desolada de la ciudad.
Una gasolinera vacía entre las sombras de la esquina.
Una persona que monta una bicicleta que usa una camisa verde.
Un hombre en su bicicleta pedalea por la calle.

4863525980.jpg
Dos hombres que llevan camisas blancas con una franja verde y una hembra en una chaqueta roja están corriendo por la calle.
Los corredores de maratón toman un momento para sonreír a la cámara mientras están completando su carrera.
Tres personas están corriendo y el hombre en el medio está dando un pulgar hacia arriba.
Corredores de sprint por la calle con la esperanza de ser el primero.
Un grupo de tres corredores pasa en una carrera.

4863558500.jpg
Los bancos están en una fila larga con las mesas redondas de plata alineadas ordenadamente.
Una playa roja larga con las mesas redondas está afuera delante de un pub.
Un largo banco rojo acompañado de pequeñas mesas circulares.
Una fila de mesas y un banco fuera de un restaurante.
Hay un restaurante y todas las mesas están vacías.

4863764261.jpg
Hombre en una camiseta blanca, fumando un cigarrillo, sentado frente a una puerta roja.
Un hombre que se sienta en un paso delante de una puerta roja que fuma.
Un hombre en zapatillas de deporte negras está sentándose y fumando.
Un hombre asiático fumar en el porche.
Un hombre sentado en un escalón.

4863792636.jpg
En una calle en Japón se pueden ver estilos tradicionales y modernos de ropa.
Una escena de la calle de la ciudad adornada con la gente y los tejados.
Una multitud en una rutina diaria en un suburbio asiático.
La gente está caminando en una calle llena de gente.
Gente que recorre la calle.

4863999220.jpg
Una mujer hace una pausa para mirar una pantalla de la ventana donde un beagle negro, tan, y blanco excedente de gran tamaño que se lame la nariz se enmarca entre dos maniquíes que llevan las chaquetas y los tejanos azules.
Una mujer mira una pantalla de la tienda con maniquíes y una imagen de un perro gigante que parece que está lamiendo la pantalla de la ventana.
Señora que mira una visualización de la ventana de un perro grande que lame sus labios.
Una mujer está mirando un perro grande y la ropa en una ventana de la tienda.
Una mujer que mira un perro grande en el vidrio.

4864024783.jpg
Chico joven durmiendo en la cuna de estilo de madera con botellas de agua vacía en los pies sobre el agua verde y escalera que conduce a la pared de ladrillo.
Un muchacho joven vestido en ropa sucia pone en una estera tejida en el agua sucia superficial llenó de basura.
Niño pequeño que duerme en un marco de la cama en el borde de una cierta clase de corriente del agua verde.
Un muchacho joven duerme en una cuna improvisada en un área inundada.
Un niño en blanco dormido en la parte inferior del río.

4864024799.jpg
Una niña está acostada en algunas pertenencias personales, en un carro que es arrastrado por un caballo y un hombre, en una ruta de tierra.
Un hombre está tirando de un carro por un camino de tierra, y una niña está montando en él.
Una muchacha que se sienta en la parte posteriora de un carro lleno de varias pertenencias.
Un niño monta la parte trasera de un carrito de madera.
Un muchacho joven que es tirado en un carro de madera.

4864050589.jpg
Una mujer muy de edad que llevaba azul está de pie delante de una pila de cosas, muchos en bolsas de basura negro.
Mujer sonriente en un delantal azul de pie delante de un montón de bolsas y cajas.
Una anciana hispana viste un chaleco azul delante de una pila de cajas.
Una mujer que llevaba un chaleco azul parece estar en un área muy sucia.
Una mujer en un delantal azul en un delantal azul está sonriendo.

4864177176.jpg
Un niño pequeño en una camisa negra está llevando un bolso azul detrás de él y un cubo del trullo delante de él.
Un muchacho de Oriente Medio lleva una camisa negra y lleva una bolsa azul y un cubo azul.
Un niño en una camisa negra lleva un cubo azul mientras que camina con los hombres vestidos en blanco.
Un muchacho vestido en una camisa oscura lleva una bolsa azul sobre su hombro y un cubo verde.
Un niño lleva una bolsa y un cubo por la calle.

4864275268.jpg
Un hombre que lleva una bata de laboratorio azul, gafas de seguridad y guantes está poniendo las cosas en un microscopio, que se muestra en una gran pantalla.
Un hombre que lleva una bata de laboratorio azul, gafas de seguridad y guantes está trabajando en una pequeña máquina con una gran pantalla de ordenador.
Un hombre que usa guantes está trabajando en algo con una computadora.
Un hombre usa un cuentagotas para realizar un experimento.
Un técnico muy trabajador.

4864287206.jpg
Dos muchachos jóvenes, uno que sostiene un bolso del unicef, el otro un cubo del unicef.
Dos muchachos están sosteniendo un bolso azul de Unicef ​​y un cubo azul de Unicef.
Dos niños pequeños que sostienen los bolsos y los cubos azules de Unicef.
Dos niños pequeños están sosteniendo los envases azules del unicef.
Dos muchachos jóvenes que sostienen artículos de Unicef.

4864287224.jpg
Un niño está llenando un cubo de UNICEF con agua con un niño mayor, posiblemente un hermano mayor.
Un niño pequeño está llenando un cubo de agua de un grifo.
Un muchacho joven sostiene un cubo azul, como se llena de agua.
Dos muchachos jóvenes que traen el agua con un cubo del unicef.
Un muchacho que consigue el agua en un compartimiento azul.

4864364180.jpg
Dos hombres blancos y un hombre negro, todos los pantalones vaqueros que llevan y una camiseta negra, están sentados en un banco con el emparedado y la bebida.
Dos hombres de piel blanca y uno de piel oscura están sentados uno al lado del otro en jeans y camisas negras.
Tres hombres que sentaban un banco del cemento y una pared de ladrillo detrás de ellos.
Tres hombres se sientan en un banco tomando un descanso de su trabajo.
Tres hombres que se sientan en un banco durante una rotura de trabajo.

4864584935.jpg
Dos muchachos están mirando hacia arriba con los brazos extendidos hacia el cielo, el muchacho de la izquierda lleva una chaqueta de chaleco azul con una camisa gris de manga larga y pantalones negros de jogging, zapatos de tenis negros y un sombrero, y el muchacho a la derecha Lleva una chaqueta de chaleco de plata, con camiseta azul de manga larga, pantalones grises y zapatos de tenis negros y tiene pelo corto negro y gafas.
Dos muchachos están mirando para arriba en el cielo y agitando sus brazos y se visten en la ropa para mantenerlos calientes.
Dos muchachos en camisas de manga larga están alcanzando y mirando hacia arriba.
Dos personas agitando sus manos en el aire y mirando hacia arriba.
Los niños están mirando hacia arriba mientras agitan los brazos.

4864924199.jpg
Dos mujeres blancas de mediana edad miran fijamente una colección de bicicletas.
Dos mujeres están mirando varias bicicletas alineadas.
Dos mujeres están mirando un manojo de bicicletas.
Dos mujeres se paran cerca de un grupo de bicicletas.
Bicicleta se muestra en la calle.

4865202740.jpg
Un hombre con un delantal parece estar preparando algo de comida en un recipiente rojo.
Un hombre de mediana edad con el pelo oscuro que cocina y lleva un delantal rojo.
Un hombre en una camisa rayada roja y un chaleco que hace la comida para la venta.
Un hombre asiático que desgasta un delantal rojo, prepara la comida.
Asiático, hombre, cocina, rojo, tazón

4865205856.jpg
Una pequeña muchacha asiática en una chaqueta roja está subiendo en la parte posteriora de un pequeño muchacho asiático con una chaqueta verde y de la tela escocesa.
Una muchacha asiática en una capa roja está colgando en la parte posterior de un muchacho asiático en una capa de la tela escocesa.
Dos niños asiáticos, un muchacho y una muchacha con el individuo que da a muchacha un paseo el de lengüeta.
Un muchacho asiático joven está dando a muchacha asiática joven un paseo el de lengüeta.
Una niña en una chaqueta roja está abrazando a un niño pequeño.

4865304495.jpg
Un hombre muy musculoso, con sólo pantalones vaqueros, está corriendo a lo largo de un paseo marítimo cerca de un gran cuerpo de agua con barcos.
Un hombre descamisado con pantalones vaqueros corre por un muelle hacia la cámara.
Un tipo corriendo en un bonito día en el muelle.
Un hombre sin camisa está corriendo por un muelle.
Un hombre descamisado corriendo en un muelle de barco.

4865370824.jpg
Una mujer en un sundress negro y llevar un monedero púrpura pasos a través de una acera.
Una señora caminando por la acera vistiendo un vestido negro y sosteniendo una bolsa rosa
Una señora está caminando abajo de la calle en un vestido negro que sostiene una parte posterior.
Una mujer caminando en la acera, en la ciudad.
Una mujer camina por la acera.

4865390214.jpg
Un hombre que lleva una camisa blanca está hablando en el teléfono mientras que una niña que usa pantalones vaqueros se coloca detrás de él.
Un hombre parece estar llamando a alguien en su teléfono mientras un niño está de pie detrás de él.
Un hombre en una camisa blanca y blue jeans está hablando por teléfono cerca de la calle.
Un hombre asiático en un teléfono celular está parado afuera con una muchacha joven detrás de él.
Un hombre en una acera hablando por su teléfono móvil

4865409871.jpg
Un bebé con una cubierta roja en ella y un sombrero por sus pies él que pone en un carro de una cierta clase.
Un bebé se encuentra en un vagón con paredes de alambre y mano-tirado, cubierto por una manta rosada.
Un bebé está relajando en un carro negro del alambre en un paso superior sobre tráfico.
Un bebé envuelto en mantas está metido en un vagón de metal.
Un bebé en un carro en una acera.

4865543040.jpg
Un sendero alineado con las farolas delante de un edificio grande con dos personas que caminan en la distancia.
Una foto de un edificio y acera, la gente es visible en la distancia
Dos personas están corriendo por el lado de una autopista.
Dos personas están caminando a través de un puente largo.
Una manera peatonal del lado en una ciudad.

4865556239.jpg
Una muchacha joven está en una calle cerca de dos conos anaranjados que desgastan las pulseras del oro y un collar del oro junto con una tapa del tipo del sujetador del negro y del oro y su pelo está para arriba.
Una mujer con su pelo tirado hacia arriba llevaba los pendientes y una tapa del bailarín de vientre.
Esta es la noche del jueves en el club local, sólo espera hasta el viernes por la noche.
Una mujer con el pelo corto y llevando un sujetador del traje se coloca en la calle.
Una mujer, vistiendo un traje del vientre que baila, se coloca cerca de una calle pavimentada.

4865579749.jpg
Un hombre en un automóvil que sostiene una taza plástica blanca y verde sonríe en la cámara.
Un hombre se está sentando en un automóvil clásico mientras que sonríe y que sostiene una taza plástica.
Hombre que sonríe con una taza verde en su mano que conduce un coche modelo más viejo.
Un hombre que sonríe mientras que conduce y que bebe de una taza grande.
Un hombre conduciendo un coche sosteniendo una taza de comida rápida

4865742217.jpg
Un vendedor ambulante está parado delante de una muestra, y lo que él está vendiendo está en la tierra delante de él.
Un hombre en una camiseta y pantalones cortos está tratando de vender algunos ventiladores de papel en una acera.
Un hombre en la calle, parado sobre algunas ilustraciones, mientras que varias personas pasan cerca.
Un hombre haciendo obras de arte con los fans está tratando de llamar la atención de una dama.
Un hombre que vende aficionados hechos a mano que se extienden en la acera

4865769760.jpg
Dos hermanos jóvenes y rubios tienen los brazos extendidos, uno detrás del otro en medio de un campo de hierba.
Dos niños alineados afuera en un campo herboso con sus brazos estirados hacia fuera a los lados.
Dos niños, de pie entre la hierba, están poniendo sus brazos hacia fuera y están sonriendo.
Dos niños en un campo con sus brazos hacia fuera que fingen ser aviones.
Dos hermanos posando para una imagen durante la puesta del sol.

4865845932.jpg
Un trabajador que usa una máscara de polvo y un traje limpia un espejo grande dentro de un edificio de la fábrica.
Un hombre con batas blancas y un respirador está puliendo un gran espejo curvo.
Hombre que limpia un disco reflector enorme, mientras que usa una máscara protectora.
Una persona en un traje de cuerpo completo trabajando en un gran pedazo de metal.
Un trabajador vestido con un traje limpio pulida un gran espejo.

4865999008.jpg
La acera roja de piedra alineada por los edificios y los coches estacionados, con una persona sentada en un banco.
Una persona con una camisa azul y pantalones sentados en un banco afuera.
Un hombre joven se sienta en un banco en una configuración céntrica.
Un hombre se sienta al lado de coches estacionados en una calle de la ciudad.
Una mujer está sentada en un banco por las tiendas.

4866176322.jpg
Una mujer que llevaba una camiseta blanca, sacando la lengua y señalando a sí misma.
La mujer de camisa rosa sin mangas se señala y sonríe.
Esta señora está teniendo su imagen tomada como ella hace dos pulgares para arriba.
Un adolescente en una tapa del tanque rosada con dos pulgares para arriba.
Una muchacha joven en una tapa blanca está dando dos pulgares para arriba.

4866182412.jpg
Dos mujeres del baile del vientre en los equipos frilly negros golpean una actitud al lado de una pared de ladrillo.
Dos bailarines del vientre que bailan al lado de una pared de ladrillo.
Dos bailarines del vientre que bailan detrás de un edificio.
Dos mujeres bailando en una superficie de hormigón.
Dos mujeres bailando junto a una pared de ladrillo.

4866267667.jpg
En la esquina de una intersección, un vehículo negro espera como una mujer de negro que sostiene una bolsa está cruzando la calle.
Una persona en ropa oscura y llevando una bolsa está cruzando la calle.
Un hombre vestido de negro camina solo a través de un cruce de peatones vacío.
Mujeres cruzando la calle delante de un coche negro.
Una persona está cruzando la calle en un cruce de peatones.

4866339868.jpg
Dos personas corriendo con agua en un lado y árboles frondosos verdes en el otro.
Dos personas corriendo juntos cerca de la orilla del agua.
Hombre y mujer corriendo frente a la playa.
Dos personas corriendo sobre el par.
Dos corredores cerca de un río.

4866398248.jpg
Una mujer que goza de un lechón está mirando hacia fuera sobre una barandilla.
Una niña está comiendo un lollipop delante de un edificio.
Una niña sostiene un lollipop rojo delante de un edificio.
Una mujer está comiendo un lechón fuera de un edificio.
Mujer que mira hacia fuera de un edificio que pasa por alto.

4866857449.jpg
Un niño pequeño que lleva un suéter anaranjado y los pantalones vaqueros está jugando con otros niños en una corriente.
Niños descalzos jugando y divirtiéndose en el agua.
Un niño en una camisa roja está corriendo alrededor en agua.
Un niño juega afuera después de una ducha de lluvia.
Un niño en una camisa anaranjada se está ejecutando.

486712504.jpg
Un Golden Retriever salta sobre un obstáculo.
Un perro bronceado saltando sobre un juguete rojo y azul
Un perro salta sobre un obstáculo rojo y azul.
Un perro salta sobre un salto rojo y azul.
Un perro está saltando a través de un obstáculo.

486720042.jpg
Un perro manchado blanco y negro está circundando un perro gris y blanco.
Un perro manchado jugando en un campo de béisbol con otro perro.
Dos perros están corriendo alrededor de uno a en la arena.
Dos perros juegan en un campo de béisbol.
Dos perros juegan en un campo arenoso.

4867342775.jpg
Un hombre con una camisa roja está hablando con un grupo de personas en un American Business Club.
Un hombre que da un discurso, y una mujer que sostiene un sombrero de vaquero.
La gente está comiendo con una bandera americana en la parte posterior.
Seis personas en una reunión del American Business Club.
Reunión americana del club del negocio.

4867368731.jpg
Un hombre en una camisa y un lazo habla a un grupo como una mujer mayor que sostiene una taza de café mira encendido.
Un hombre en un botón blanco encima de camisa y lazo rojo habla a la gente en un restaurante.
Un hombre en una camisa blanca y corbata roja se presenta en una reunión.
Un grupo de empleados discutiendo algo en una reunión.
Un hombre con una camisa blanca y una corbata está hablando con la gente.

486738076.jpg
Un hombre de mediana edad que llevaba una gorra de béisbol, una camiseta con inscripción naranja comerciantes del condado y una toalla blanca escondido bajo su cinturón y la preparación de una comida en estilo hibachi.
Un hombre que lleva una camiseta de los comerciantes del condado de Orange utiliza una espátula para convertir la carne picada que está fumando en una parrilla.
Un hombre está cocinando en una parrilla al aire libre usando guantes de plástico transparente con una toalla blanca metida en su cinturón.
Un hombre en una camisa azul utiliza una espátula para revolver la comida que cocina en una parrilla.
Un hombre que cocina afuera en una parrilla.

4867540330.jpg
Un hombre y una mujer están representados por detrás sentados juntos en un sofá mientras juegan Nintendo DS
Este tipo está jugando su juego que es negro, y esta chica está jugando su juego que es blanco.
Dos personas sentadas al lado del otro en un sofá beige jugando videojuegos de mano.
Un hombre y una mujer están sentados en un sofá jugando un videojuego
Dos niños jugando a Nintendo DS mientras descansaba en un sofá.

4867579379.jpg
Un hombre que lleva un gorro rojo está jugando al ajedrez con un muchacho joven
Un chico mayor está jugando ajedrez con un niño.
Hombre y niño jugando al ajedrez en el mostrador.
Un hombre está jugando al ajedrez con un muchacho joven.
Un hombre y un niño jugando un juego de ajedrez.

4867697780.jpg
Un grupo de personas de todas las edades está de pie alrededor de un letrero que dice "Welcome Welcome", y los individuos en primer plano están saltando en el aire con las manos levantadas.
La gente de los infantes a los ancianos parece excitada mientras que una mujer en una camisa amarilla salta de la tierra delante de una muestra que dice "bienvenida BIENVENIDA".
Un grupo de personas está saltando y sonriendo en un bosque delante de un cartel que dice "Welcome Bienvenido".
Hay una gran multitud de gente de pie afuera bajo un letrero que dice "Bienvenue Welcome".
Un grupo de campistas están emocionados de dar la bienvenida a la gente a su campamento.

4867849913.jpg
Una mujer detrás de una cabina de feria llena de animales de peluche habla con un hombre con una camisa azul en el otro lado.
Hombre en camisa azul hablando con mujer detrás de un mostrador con animales de peluche colgando a su alrededor.
La gente camina alrededor en un carnaval donde los animales rellenos grandes están en la exhibición.
La gente de pie en y delante de un stand lleno de animales de peluche.
Un joven habla con el operador de un stand de premios.

4867851831.jpg
Las muchedumbres de gente se mueven a través de una calle ocupada alrededor de varios vendedores de la comida que se sientan bajo paraguas rojos y blancos.
Vista aérea de los peatones caminando por la calle llena de vendedores y carros de paraguas.
Una calle está llena de gente y dos sombrillas rojas y blancas se destacan de la multitud.
Dos vendedores con paraguas rojos y blancos están fuera en medio de un montón de gente.
Una gran multitud de personas caminan por una calle muy concurrida.

4867858371.jpg
Una multitud ecléctica se reúne delante de dos edificios en plena luz del día rodeado de signos de los Boston Red Sox y las empresas asociadas con Boston.
Muchas personas están reunidas en una calle de la ciudad cerca de dos grandes edificios marrones.
Mucha gente en la esquina de la calle con edificios marrones.
Una multitud de gente camina en medio de una ciudad.
Una multitud de personas hablando y caminando.

4867980012.jpg
Dos mujeres que se sientan en una mesa del almuerzo con los papeles y los libros en la risa de la tabla.
Dos mujeres, una que sostiene una placa, una que lleva una insignia conocida, en un comensal.
Dos mujeres están disfrutando de la compañía de cada uno.
Sonrisa de dos mujeres mientras que se sienta en una tabla.
Un grupo de damas en una reunión.

4867991300.jpg
Varias mujeres se paran en una línea delante de una mesa con una exhibición de acolladores mientras que varias otras mujeres y un hombre permanecen sentados en las mesas en la habitación.
Un grupo de mujeres están comiendo y conversando en una reunión patrocinada.
Un grupo de mujeres en una habitación con paredes blancas hablando y comiendo.
Un grupo de personas de varias edades en una conferencia hablando.
Un grupo de personas se reúne en una exposición de arte.

4867994698.jpg
Un grupo de cuatro mujeres mayores mira a través de un gran libro de fotografías.
Cuatro mujeres están mirando a través de fotos.
Cuatro mujeres están hojeando un álbum de fotos.
Señoras que miran en un álbum de foto.
Mujeres que ven un álbum de fotos.

4868008430.jpg
El hombre de camisa negra está mostrando algún álbum de fotos a otros.
Un hombre que muestra algunas imágenes de la gente en un lugar público.
Un hombre está parado en una habitación que muestra un diagrama.
Un hombre mayor abriendo un regalo.
Pasajeros en un tren en movimiento.

4868221252.jpg
Dos muchachos que llevan los chalecos salvavidas anaranjados con los puntos blancos, se están sentando en lo que parece ser la cubierta de un barco
Dos muchachos jóvenes que usan los chalecos salvavidas rojos se sientan uno al lado del otro en la cubierta de un barco.
Dos personas llevando chalecos salvavidas sentado en un barco.
Dos muchachos que usan chalecos salvavidas en un barco.
Dos personas en chalecos salvavidas naranja.

4868221344.jpg
Un hombre en un sombrero rojo y una mujer en un vestido negro están sentándose fuera de un edificio en la calle.
Un hombre que usa gafas de sol oscuras y un sombrero se sienta al lado de una mujer con un sombrero negro.
Un hombre y una mujer que se sientan en el piso y el individuo está tomando una bebida.
Una joven pareja se sienta en la acera y se relaja juntos.
Un hombre y una mujer sentados en la acera.

4868221460.jpg
Una joven pareja, con el hombre vestido con una camiseta deportiva, gafas de sol sobre la cara, entrecerrando los ojos mientras la mujer rubia, con una blusa blanca, llevaba gafas de sol, tiene una correa negra sobre el hombro.
Dos personas que llevan camisas blancas y gafas de sol están de pie en la calle de un edificio alto con banderas en la parte superior.
Un muchacho que usa las gafas de sol en su frente y una mujer que usa las gafas de sol en sus ojos están mirando fijamente.
Un hombre y una señora que llevan camisas blancas están mirando hacia la distancia.
La pareja está mirando algo.

4868221574.jpg
Un hombre está parado en el medio de una calle ocupada de la ciudad con sus brazos alrededor de los hombros de una mujer que lleva un monedero blanco.
Un hombre que usa gafas de sol está abrazando a una mujer que sostiene un monedero blanco.
Un hombre que usa todo el blanco y las gafas de sol abraza a una mujer de detrás.
El hombre en ropa blanca abraza a una mujer en un entorno turístico.
Un hombre y una mujer abrazados.

4868496157.jpg
Una persona que llevaba pantalones cortos de color gris y una camisa roja, en bicicleta en la calle, en frente de la tienda que vende dulces y helados.
Un hombre grande en una camisa roja está luchando para montar su bicicleta pasado una tienda que vende dulces.
Un hombre en una camiseta roja monta su bicicleta más allá de la tienda dulce de Eddie.
Un hombre pesado en una bicicleta delante de la tienda dulce de Eddie
Un hombre está en una bicicleta delante de la tienda dulce de Eddies.

486852199.jpg
Los niños en naranja y neón jugar verde fútbol como su entrenador relojes.
2 equipos de fútbol de los niños que juegan con el coche en la observación del fondo.
Cuatro muchachas están jugando al fútbol mientras que un adulto mira sobre ellas.
Niñas tener un partido de fútbol y un hombre viendo.
Cuatro muchachas que juegan al fútbol mientras que el coche mira encendido.

4868529902.jpg
Un hombre calvo que lleva un suéter azul y los pantalones vaqueros y que come un cono de helado está sentándose en un banco público al lado de una muchacha que desgasta una chaqueta púrpura.
Hay dos personas sentadas y comiendo helado, mientras que otras en el fondo están caminando.
Una joven y un hombre mayor sentado en un banco comiendo helado.
Un hombre y una muchacha se sientan en un banco mientras que comen los conos del helado.
Un hombre y una muchacha están sentados en un banco.

4868582683.jpg
Un hombre con una camisa naranja y traje de baño rueda en una bola de plástico a través del agua.
Un hombre en una camisa anaranjada está en una bola plástica gigante que esté en agua.
Un hombre está dentro de una burbuja flotando sobre un cuerpo de agua.
Un niño atraviesa una piscina en una pelota de hámster de tamaño humano.
Un niño jugando en una burbuja jugando en el agua.

4868603969.jpg
Un hombre está sentado en un campo cubierto de hierba con un paraguas verde detrás de él.
Una pesca del hombre que se sienta bajo un paraguas.
Un hombre está sentado en una pesca de heces.
Un hombre está sentado en una silla de pesca.
Un hombre de pesca bajo un paraguas.

4868905774.jpg
Dos niños están mirando para arriba, uno no tiene camisa y el otro tiene en una camisa blanca con un taburete en su cabeza.
Un niño africano con un taburete de madera en su cabeza, y otro niño africano detrás de él
Un niño africano joven en una camisa blanca sucia sostiene un taburete en su cabeza.
Un muchacho joven que lleva un taburete para un acontecimiento grande en su aldea.
Un niño pequeño se coloca dentro de un taburete de madera.

4868909807.jpg
Las mujeres están sentadas en los bancos frente al pasillo y sosteniendo los postes.
Varias mujeres se sientan sosteniendo pasamanos en un transbordador inclinado.
Un grupo de mujeres está sentándose sosteniendo en barras de mano.
Las mujeres asiáticas se aferran a los bares cuando empiezan a moverse.
Tres mujeres están sentadas al lado de una escalera.

486894388.jpg
Hombre joven con el pelo corto y una camisa blanca que usa los auriculares que inclina su cabeza de lado con su mano mientras que se sienta delante de una pantalla de ordenador dentro de una habitación con los libros en la estantería.
Un hombre joven que se sienta en la obscuridad que desgasta una camisa blanca con su mano que da vuelta a su cara para arriba que usa los auriculares.
Un hombre joven que estira su cuello y que escucha sus auriculares.
Joven, macho, sentado, frente, computadora, monitor
Un hombre se sienta en una computadora en la oscuridad.

4869034562.jpg
Una mujer en una falda modelada y una chaqueta de cuero negra está mirando las verduras que se venden en la calle.
Una mujer mayor que llevaba una falda está escogiendo las verduras en un mercado local.
Una mujer vende pimientos en un mercado local de alimentos.
La gente está haciendo compras en un mercado al aire libre.
Un hombre y una mujer mirando verduras.

4869047676.jpg
Tres muchachas que juegan adentro en la acera y el encintado de una calle de la ciudad en el agua de una boca de riego abierta.
Los niños están jugando afuera en una calle de la ciudad en agua que viene de una boca de riego.
Tres niños pequeños que se divierten con agua de una boca de incendios en la acera.
Dos muchachas hispanas juegan en el agua que rocía de una boca de incendios.
Dos niños y una mujer gozan de un chapoteo de la boca de riego de fuego.

4869146688.jpg
Una joven olímpica muestra su flexibilidad y destreza en patines de hielo.
Un patinador olímpico en un vestido azul se mueve sobre el hielo en una hoja.
Un patinador de hielo que desgasta un equipo azul que patina en un acontecimiento olímpico.
Una mujer asiática compitiendo en los Juegos Olímpicos de invierno.
Mujer patinaje en una pista de hielo.

486917990.jpg
Una persona que lleva un sombrero blanco sube una roca.
Una persona sube una montaña escarpada.
Una muchacha está subiendo una pared de roca.
Alguien sube a las rocas.
Un escalador asciende.

4869254994.jpg
Una persona está muriendo a través de un túnel iluminado con una barandilla verde corriendo por el centro.
Una mujer con el pelo castaño largo que camina abajo de un túnel misterioso.
Persona, ambulante, abajo, iluminado, túnel, verde, pasamano.
Un túnel largo con la iluminación y el graffiti en las paredes.
Una persona camina a través de un túnel

4869280869.jpg
Un montón de gente caminando fuera de una fila de tiendas con un hombre mayor con las manos en el bolsillo está más cerca de la cámara.
La gente caminando por una calle muy concurrida en un país extranjero posiblemente.
La gente caminando por una calle de adoquines.
La gente caminando por la calle de adoquines.
Un tiro bajo de una acera ocupada.

4869523413.jpg
Dos muchachas se sientan en sillas que doblan azules del campo, con la muchacha en la sonrisa derecha y el que en la izquierda que destella un signo de la paz; En primer plano, los alimentos envueltos en papel de aluminio cocina en una parrilla de barbacoa.
Dos muchachas del preteen se sientan en las sillas del campo que esperan su bocado para cocinar en la parrilla del carbón de leña.
Dos muchachas jóvenes se sientan en sillas de césped en el bosque como cocineros de una patata envuelta en una parrilla.
Dos muchachas se sientan en sillas del campo alrededor de una hoguera.
Dos muchachas jóvenes están cocinando y acampando.

486975428.jpg
Un hombre de mediana edad con un odio blanco, suéter azul marino y pantalones caqui está poniendo una pelota de golf.
Un hombre con sombrero blanco, suéter azul y pantalones de color caqui se prepara para intentar un putt.
Un viejo caballeros con un sombrero alineando un putt en un golf verde
Un hombre que lleva un sombrero blanco está a punto de golpear la pelota de golf.
Un hombre mayor se prepara para hacer un putt de golf.

4869820954.jpg
Dos personas con uniformes de trabajo a rayas se sientan en una mesa pequeña, una de ellas descansando la cabeza sobre sus brazos.
Dos hombres en camisa rayada blanco y negro se sienta en una tabla en comensal.
Dos hombres en camisas rayadas blancas y negras se sientan en una tabla.
Dos hombres que usan rayas tiras sentado en una mesa.
Dos personas en camisas de rayas sentado en una mesa.

4869824245.jpg
El tráfico está presente en la carretera y la gente está esperando para cruzar la carretera.
Los peatones están cediendo a un camión de bomberos a medida que entra en la intersección.
Un camión de bomberos se precipita a la escena de un accidente.
Un firetruck y personas de pie en un cruce de peatones.
Un camión de bomberos gira a la derecha en la intersección.

4869891236.jpg
Músicos de colores jugando en una esquina cerca de una iglesia y zona comercial.
En una acera de la alameda de la tira, tres hombres en una venda juegan su música.
Músicos callejeros tocando un acordeón, violín y una guitarra.
Esta banda de la calle está tocando la música para la gente que pasa cerca.
Músicos que juegan delante de una tienda.

4869891965.jpg
Una mujer con el pelo gris corto en una blusa blanca se inclina sobre una lápida.
Una mujer en una camisa blanca se muestra desde atrás en un cementerio.
Una persona que lleva una camisa blanca está encorvada sobre una lápida.
Una persona está mostrando su condolencia de la muerte.
Una mujer mayor está de luto en un cementerio militar.

4869914617.jpg
Los niños asiáticos de la escuela están en una excursión que escucha un discurso, a excepción de una muchacha que está presentando para la cámara fotográfica.
Un joven que llevaba una camisa y un lazo que se agachan abajo y que da la muestra de paz.
Un grupo de estudiantes asiáticos en sus uniformes.
Una muchacha asiática está destellando el signo de la paz.
Una niña sostiene el signo de la paz.

4870291079.jpg
Un caballero mayor que lleva un sombrero está caminando en las muletas al lado de una calle ocupada.
Un anciano latino con muletas se abre camino a través del tráfico.
Un hombre con muletas pasa detrás de un camión blanco.
Un hombre con una camisa azul camina con muletas.
Un anciano con muletas que aclamaba un taxi.

4870291081.jpg
Una mujer en un sombrero que lleva varias cestas y un niño que usa un sombrero azul por su parte posterior.
Una mujer india de aspecto sudamericano cargada con cestas y un niño pequeño.
Una mujer pasa con su hijo y sus pertenencias en canastas en su espalda.
Una mujer lleva a su hijo en su espalda, así como varias canastas.
La señora en el sombrero verde está llevando a su niño y los ultramarinos.

4870323823.jpg
El hombre asiático en ropa oscura que sostiene una carcasa grande del cerdo, en frente es un compartimiento azul grande.
Un hombre asiático en todo negro colgando un enorme cerdo muerto por sus pies.
Asiático hombre matando un cerdo colgando de un gancho.
Un hombre está tocando un cerdo que está sostenido boca abajo.
Individuo que se prepara para cortar el cerdo para el alimento.

4870329737.jpg
Un hombre asiático hace la caligrafía en una tabla verde con el periódico en ella.
Un hombre de pelo gris que trabaja en un cartel con símbolos extranjeros.
Un artista y un escribano chinos ponen su muestra para la exhibición.
Un hombre mayor crea ilustraciones en una mesa verde.
Un hombre chino que hace el trabajo en una muestra

4870438924.jpg
Un hombre que lleva una camiseta negra que dice "vive los muertos" tira de un carrito de compras en la calle cerca de un taxi amarillo de Nueva York.
Un tipo en una camiseta de "Long Live The Dead" empujando un carrito de compras junto a un taxi amarillo.
Un hombre que camina con un carro de compras que lleva una camiseta que lee "viva los muertos".
Un hombre que lleva una camiseta negra está caminando con un carro de la tienda de comestibles en un estacionamiento.
Un hombre que lleva una camisa negra está fuera que camina con un carro de compras.

4870555690.jpg
Un hombre de cabello castaño con una barba desaliñada y una camisa verde con una cámara
Un hombre barbudo con una camisa verde está tomando una foto con su cámara.
Un hombre joven con una barba desaliñada centra su cámara para una imagen.
Un hombre joven con una barba que toma una imagen.
Hombre tomando fotos de algo.

487071033.jpg
El muchacho vestido en negro está haciendo un salto del patín con una muchedumbre que mira.
Gente que mira a un individuo en un monopatín negro y verde del casquillo de béisbol.
Un hombre hace trucos de patineta en una rampa, mientras que otros miran.
Un skater haciendo un truco de un cuarto de tubo.
Un skater hace un truco para una audiencia.

487074671.jpg
Un hombre de chaqueta marrón y gorra azul está lavando una chaqueta negra en la fuente.
Un hombre lavando la esquina de una chaqueta en una fuente pública.
El joven mira a la fuente en un día soleado.
Un hombre se inclina hacia una fuente.
Un hombre mira a los ladrillos.

4870785283.jpg
Una persona está sola en una zanja grande con un paso superior en el fondo.
Un individuo que camina por un puente y una fábrica.
Una persona camina por un sendero hacia un puente.
Una persona está caminando por el puente.
Paseando por el camino a ninguna parte.

4870786783.jpg
Un hombre en una camisa azul de manga larga está comiendo helado con su hija tres en un lugar lleno de gente.
Mucha gente sentada a lo largo de una pared baja en frente de la hierba con los edificios de revestimiento a lo largo de la carretera.
Una multitud de personas cerca de una playa en un día soleado.
Gente sentada en los bancos en una acera.
Hay mucha gente sentada.

4871134747.jpg
Dos hombres y un niño pequeño están caminando afuera cerca de una pared de ladrillo y edificio.
La parte posterior de dos hombres con los beanies encendido delante de un muro de piedra grande.
Dos hombres con sombreros y suéteres, con un niño medio oculto.
Dos hombres que llevan sombrero caminan por una vieja pared.
Dos hombres con los casquillos en su cabeza que recorre.

4871136587.jpg
Un hombre que desgasta una camisa azul rayada y un turbante se sienta antes de un edificio de ladrillo antiguo mientras que una mujer que desgasta una blusa rosada y hijab camina más allá.
Un hombre en un turbante anaranjado está parado delante de una cesta que contiene un paquete de rojos del marlboro y de otros pequeños objetos.
En el Oriente Medio un hombre se sienta con algunas posesiones mientras una mujer se aleja.
Un hombre en un turbante que camina detrás de alguien en una camisa rosada.
Un hombre está sentado y una hembra está caminando.

4871230195.jpg
Tres personas se sientan en una mesa delante de un establecimiento que muestra las palabras Bar Gleati Tabacchi.
Tres personas sentadas fuera bajo el dosel que dice Bar Gelati Tabacchi.
Tres personas están sentadas en una mesa al aire libre frente a una cafetería.
Tres personas sentadas en una mesa fuera de Bar Gelati Tabacchi.
Tres hombres se sientan fuera de un café.

4871268492.jpg
Pequeña muchacha oriental que intenta mirar a través de un telescopio con los ojos cerrados.
Una niña está bizqueando y mirando en una lente.
Un bebé está mirando lo que parece un telescopio.
Una niña está tratando de mirar en el espectador.
Una niña mirando a través de un telescopio.

4871282511.jpg
En las calles lluviosas una motocicleta con dos cascos se detiene para un coche blanco.
Dos personas que montan un scooter en el carril abajo de la carretera en la lluvia.
Dos personas en una moto scooter en la lluvia.
Dos personas que montan una vespa en la lluvia que vierte.
Dos personas están en una motocicleta bajo la lluvia.

4871324186.jpg
Un hombre y una mujer que llevaban las camisas rayadas blancos y negros que caminaban hacia la cámara con un grupo de otros que caminaban detrás de ellos.
Pareja, llevando, negro, blanco, rayado, camisas, ambulante, por, ciudad, calle.
Gente en camisas rayadas blancos y negros que caminan abajo de una calle.
La gente llevaba camisas a rayas caminando hacia la cámara.
Un grupo de personas caminando por una calle de la ciudad.

4871326552.jpg
Una mujer en un vestido azul toma un momento para capturar una foto de una escultura masculina.
Las mujeres está fotografiando estatuas al aire libre en un día soleado.
Una mujer en un vestido azul está tomando una imagen de una estatua.
Una mujer en un vestido azul que toma una imagen de una estatua.
Una mujer que toma una imagen de una estatua afuera.

4871416563.jpg
Una mujer lleva una venda roja, más pechugona, y se encuentra bajo un paraguas manchado de rojo mientras un hombre mayor la mira con curiosidad.
Una joven de pelo oscuro mujer con visera de sol rojo la celebración de un paraguas blanco abierto en medio de una multitud de personas
Una mujer con un paraguas sangriento da una mirada mala a pesar de su venda.
Un hombre mira a una mujer que tiene los ojos vendados y lleva un paraguas.
Una mujer con un paraguas y los vidrios rojos enrrollados.

4871427223.jpg
Un oficial de policía en uniforme con una camisa azul brillante, de pie con carteles de modelos en ropa interior en el fondo.
Un oficial de policía de Minneapolis se coloca delante de un anuncio del cartel que ofrece a dos mujeres en ropa interior.
Un oficial de policía de Minneapolis se coloca delante de un anuncio de la ropa interior.
Un oficial de policía en uniforme completo de pie delante de una ventana de la tienda.
Un oficial de policía está parado delante de un cartel.

4871515296.jpg
Un joven de cabello castaño con una camiseta verde juega un xilófono grande afuera.
Joven en camisa verde jugar xilófono para la multitud en el área pública.
El muchacho en la camisa verde está jugando el xilófono afuera.
Un individuo en una camisa verde juega un xilófono.
Un hombre tocando un xilófono en un área abierta.

4871515558.jpg
Una mujer joven a punto de tomar una bebida de su bebida mientras que se sienta delante de flores.
Una joven se sienta en frente de Begonias y Dusty Miller torcer abrir una bebida embotellada.
Una niña en una camiseta sin mangas rosa es la celebración de su bebida y mirando a la cámara.
Una señora joven se está sentando en un ajuste floral con una bebida de los deportes en la mano.
Niña en camisa rosa posando en el jardín.

4871633378.jpg
Los hombres militares en trajes del tan con los fajones y los armas rojos están caminando abajo de la calle en la formación.
Una tropa de uniforme de color mostaza marcha detrás de un líder de la tropa sosteniendo una espada.
Veinticinco hombres marchan en procesión en un campo.
Veinticinco personas marchan.
Unidad militar extranjera marchando.

4871649486.jpg
Los turistas miran la mercancía en una exhibición de los vendedores de calle en Inglaterra riffling a través de tarjetas y de mapas.
Varios individuos miran sobre diversos artículos en un soporte de periódico inglés.
Los turistas están de compras en un stand de regalo de Gran Bretaña.
Un concurrido quiosco al aire libre para vender artículos.
Un puesto vende artículos de recuerdo.

4871750892.jpg
Un individuo con un sombrero blanco y una chaqueta verde larga que camina contra el lado de una pared tan.
Un hombre en verde con una barba y un sombrero blanco está caminando al lado de una pared anaranjada grande.
Un hombre que lleva una bata verde y un sombrero blanco está caminando delante de una pared anaranjada.
Un hombre en un sombrero está caminando al lado de un edificio grande hecho del adobe.
Hombre en ropa religiosa, caminando por la pared de color naranja

4871911622.jpg
Gente de pie en la fila de en una cabina de boleto para una feria.
Una muchedumbre que se coloca en línea para un paseo del parque de atracciones.
La gente está en línea para los boletos en un parque de diversiones.
Gente esperando en la línea de alimentos en una feria.
Una línea de gente para un paseo de carnaval.

4872137574.jpg
Muchas personas están de pie sobre grandes piedras que se encuentran a través de un río.
Un grupo de personas de pie sobre las rocas en un arroyo de agua.
La gente está parada en los pasos de progresión abajo de una secuencia.
La gente está teniendo tiempo de ocio en el arroyo.
La gente está parada sobre piedras en un río.

4872170071.jpg
Al lado de un muelle largo que sale en un lago, varias personas nadan y disfrutan del agua.
Algunas personas en el agua y una persona de pie en el paseo marítimo.
Un muelle grande se ejecuta en un lago al lado de un grupo de natación de la gente.
La gente nade en el agua cerca de un muelle largo.
La gente jugando en el agua junto a un muelle

4872243623.jpg
La gente está fuera bailando en un evento nocturno mientras el entretenimiento canta y toca instrumentos en un escenario bien iluminado.
Una venda está jugando un espectáculo en el borde del agua en la noche con una muchedumbre vibrante del baile.
Hay una banda de 3 personas realizando para una gran multitud en un entorno público en un lago.
La gente se reunió alrededor de ver una actuación musical en un escenario por la noche.
Una venda está jugando en una playa en la tarde.

4872377897.jpg
Una mujer en una universidad de la sudadera con capucha de Rottingham que juega con un niño pequeño en una camisa azul y blanca.
Una mujer en una universidad de la sudadera con capucha de Nottingham que juega con un muchacho afuera.
Una mujer en un suéter de la universidad de Nottingham que juega con un niño.
Una mujer balancea a un niño delante de algunas casas y una colina grande.
Una mujer balanceando a un niño alrededor.

4872391001.jpg
Una pareja amorosa con el agua delante de ellos, un edificio viejo con los pilares adornados en el fondo.
Una pareja se está sentando delante de una señal que comparte un beso íntimo con sus pies que descansan en agua.
Un hombre y una mujer que son íntimos, con sus piernas en el agua.
Un hombre y una mujer están a punto de besarse
Una pareja a punto de besar en alguna parte.

4872410393.jpg
Una niña que llevaba una camisa roja y gorra sonriendo y sosteniendo un pequeño juguete está de pie delante de un grupo de niños jugando detrás de ella.
Una muchacha en una camisa roja juega con un juguete anaranjado y azul, como otros niños se sientan y juegan en el fondo.
Una niña que llevaba un sombrero rojo y suéter sonríe a la cámara mientras sostiene un juguete.
Una niña en un rojo tirón sobre la celebración de un juguete en ambas manos sonriendo.
Un niño en una sudadera y un sombrero rojos que sostienen un juguete.

4872410849.jpg
Un hombre joven en una camiseta verde sostiene a un muchacho joven con un morral azul y una camiseta amarilla delante de un edificio deteriorado.
Un hombre joven está sosteniendo a un muchacho pequeño que está desgastando una mochila delante de un edificio abandonado en un país pobre.
Un hombre caucásico joven está sosteniendo a un niño pequeño de ascendencia quizá hispánica delante de un edificio gastado.
Un hombre que sostiene a un niño pequeño que está desgastando una mochila.
Un hombre en un suéter verde sostiene a un muchacho joven.

4872454115.jpg
Dos niños y dos adultos en frente de una corrida a casa en algún lugar en el suroeste que tiene pinturas de spray de personas de caballos en las paredes.
Un grupo de personas sentadas fuera de una casa con una pintura de un vaquero en una camisa roja en el lado.
Gente que se reúne cerca del frente de una casa con una pared que tiene una imagen de un hombre que monta un caballo.
La gente se para y se sienta en un banco delante de un edificio con los dibujos en él.
Dos mujeres y dos niños están pintando las paredes exteriores de una casa.

4872490297.jpg
Dos niños, un varón la otra hembra en una habitación, la hembra está consiguiendo en una silla.
Los niños juegan en el aula: uno de ellos se sube a una silla.
Una muchacha en una camiseta rosada va a sentarse en una tabla mientras que un muchacho mira.
Dos niños pequeños están en una habitación vestida en pantalones azules.
Una muchacha en una camisa rosada está subiendo en una silla de madera.

4872513153.jpg
Un niño asiático se inclina contra el metal verde delante de una pila grande de la suciedad.
Un niño pequeño afuera delante de una pila grande de la suciedad.
Una persona que camina cuesta arriba desde una zona de construcción.
Un muchacho joven se coloca al lado de un montón grande de suciedad.
Un niño pequeño que se aleja de un montón de tierra.

4872515255.jpg
Un grupo de lo que parecen ser los niños centroamericanos juegan en un go-round en un parque más grande en un día soleado.
Un niño en un traje rosa sube en un juguete lleno de otros niños.
Varios niños juegan en un carrusel naranja y verde.
Los niños están jugando en un patio de recreo.
Niños jugando en un patio de recreo.

4872515943.jpg
Un hombre con un sombrero de rayas blanco y negro y camisa blanca con rayas azules escribe en el brazo de otra persona con tinta negra.
Un hombre barbudo con un sombrero rayado dibuja un tatuaje en el antebrazo de alguien.
Un hombre que lleva un sombrero rayado negro está tatuando el brazo de otra persona.
Un hombre que lleva un sombrero negro que pinta en el brazo de otro hombre.
Un artista del tatuaje que usa un sombrero en el trabajo.

4872533521.jpg
Un hombre, hablando por un teléfono celular, pasa por un edificio de ladrillo, con un cartel en él, repitiendo: "NUNCA DUERME DE NUEVO".
Un hombre que habla en un teléfono celular pasa por una cartelera que dice, "nunca duerme otra vez."
Un hombre en un teléfono móvil que camina más allá de cuatro muestras que todos dicen "NUNCA DUERME OTRA VEZ"
Un hombre que usa un teléfono celular está caminando más allá de una muestra.
Hombre de negocios caminando y hablando por teléfono.

4872587030.jpg
Un joven, con una camiseta roja y pantalones cortos, llevando sus zapatillas, está caminando por una playa arenosa tomando una copa de una botella.
Un hombre está parado en la arena con sus zapatos en una mano y que sostiene una cámara en su cara con la otra mano.
Hombre en camisa roja en la playa sosteniendo una cámara para tomar una foto.
Un hombre camina en la playa mientras lleva sus zapatos.
Un hombre que sostiene su zapato en la playa

4872614127.jpg
Un hombre afroamericano, pintado de oro con acentos de plata, se encuentra en una sesión de fotos al aire libre, con una mujer en pantalones cortos de tomar su foto.
Una mujer fotografía a un hombre negro que ha pintado figuras de oro en todo su cuerpo.
Una mujer en una camisa azul está fotografiando a un hombre con diseños pintados cuerpo de oro.
Un fotógrafo de la mujer que toma una imagen de un ser humano extraño coloreado.
Un hombre negro pintado con oro obtiene su foto tomada por una mujer.

4872638109.jpg
Alguien está pintando un hermoso diseño colorido en el antebrazo de otra persona.
Sólo las manos y los brazos de una persona que pinta el brazo de otra persona.
La gente que pinta los brazos de los otros colores brillantes.
Una persona está dibujando arte corporal en el brazo de alguien.
La gente está pintando con agua sus brazos.

4872766179.jpg
Dos jóvenes se están preparando para un juego de billar en una mesa de billar púrpura, con otro joven en el fondo, la celebración de una bebida.
Este hombre es racking las bolas de billar en la mesa de billar púrpura.
Un joven establece bolas de billar, en un billar de fieltro púrpura.
Un hombre joven racks bolas de piscina en una mesa de billar púrpura.
Algunos chicos jugando al billar juntos.

4873020182.jpg
Una mujer en una piel alineada chaqueta púrpura de la tela escocesa está parado por una tabla por completo de comer a niños.
Niños sentados juntos para la hora del almuerzo en su escuela.
Dos adultos ayudan a pasar el pastel a los niños en un aula.
Un grupo de jóvenes comiendo juntos.
Un grupo de personas comiendo.

4873065486.jpg
Un muchacho se coloca encima de una pared de piedra mientras que otro se coloca cerca lejos de la pared.
Un niño pequeño en amarillo y otro en azul están caminando a lo largo de una pared de ladrillo quebrada.
Dos cabritos que llevan la chaqueta amarilla y azul están comiendo fuera de la casa
Dos muchachos jóvenes que se colocan en una ladera de la suciedad en la luz del día.
Dos niños están comiendo algo afuera.

4873072568.jpg
Una mujer caucásica con gafas es la celebración de un niño de piel más oscura fuera de una escuela y ambos están rodando sus tounges.
Chico joven en azul y mujer joven en turquesa palo sus lenguas para la cámara.
Una adolescente está sosteniendo a un muchacho joven, ambos están sacando sus lenguas.
Una muchacha con un niño pequeño que balancea su lengüeta mientras que la pegan hacia fuera.
Una mujer y un niño están sacando sus lenguas para una foto.

4873091038.jpg
Un hombre y una mujer que caminan a través de una calle al lado de un mural de un hombre que da a una mujer una manzana de oro.
Dos personas están caminando en la calle hacia un mural colorido en el lado de un edificio.
Dos personas caminan hasta un edificio de ladrillo con un mural colorido en su lado.
Un mural de un hombre y mujeres en el lado de un edificio.
Un par que admira las ilustraciones coloridas en un edificio.

4873103624.jpg
Dos adultos están de pie con cinco niños pequeños directamente afuera de un edificio.
Algunos niños salen a jugar en un patio.
Los niños pequeños están afuera en una superficie de suciedad.
Varios niños están reunidos alrededor de una puerta.
Un pueblo pobre en México.

4873126466.jpg
Un hombre barbudo de mediana edad con una camiseta tiene una tela de araña y arañas pintadas en su rostro.
Un hombre mayor tiene una tela de araña dibujada en su cara, y una araña dibujada en su cuello.
Hombre con una tela de araña y arañas pintadas en su cara.
Un hombre muestra su pintura de cara de araña.
Un hombre con la pintura de cara temática de la tela de araña.

4873128332.jpg
Pequeño niño juega con un columpio en un patio de recreo con un telón de fondo de un campo de tierra con un número de trabajadores de la construcción.
Niño pequeño juega en un columpio conjunto como los trabajadores de la construcción cavar en el fondo.
Un niño que juega en un sistema del oscilación con los trabajadores de construcción en el fondo.
Un niño vestido con un traje de sudor gris está detrás de un columpio en el parque.
Un niño en un patio de recreo jugando con el swing.

4873132254.jpg
Un niño pequeño vestido en gris y que usa un reloj grande miente en una tabla y mira a otro muchacho que desgasta un sombrero verde que colorea en un libro.
Un niño está tumbado en el piso dibujando una imagen de una muchacha, con otros dos niños mirando.
Dos niños pequeños en ropa gris están coloreando con los lápices.
Dos niños en una tabla tienen un libro para colorear.
Niños que leen un libro de trabajo juntos.

4873542302.jpg
Una persona que lleva una camisa verde y blanca con una capucha blanca se está sentando afuera en los pasos de un edificio grande mientras que otra persona se está acostando algunos pasos más arriba.
Dos hombres en sudadera con capucha vagan en los escalones de un imponente edificio público al lado de una estatua de un hombre y un león,.
Individuo en una camisa verde que se sienta en las escaleras delante de una estatua de un león y de un hombre.
Un niño se sienta solo en el fondo de una escalera de piedra.
Un par de personas están sentadas en una gran escalera.

4873866291.jpg
Un niño está sonriendo, mostrando sus dientes hermosos.
Un primer de un muchacho joven muy emocionado.
Un niño sonriendo, mirando alegre.
Un niño feliz sonríe mientras juega.
1 sonriente muchacho afroamericano.

4873901110.jpg
Un hombre que camina a lo largo de un camino en el primero plano de una cordillera, parcialmente obstruido por las ovejas.
Un hombre caminando por el camino con una manada de ovejas caminar con una hermosa vista a la montaña.
Un hombre con una camisa azul Está caminando por un camino con cientos de ovejas a su alrededor.
Un hombre en una camisa azul caminando por un camino de montaña con cabras en su camino.
Un hombre en una camisa azul camina a lo largo de un camino del valle entre docenas de ovejas.

4873970424.jpg
Un hombre joven sonríe y señala algo fuera de la cámara, mientras que de pie delante de una pantalla.
Una mujer que lleva una camisa negra está señalando al vidrio que tiene la palabra Utiah escrita en ella.
Una guía del museo que describe una exposición a algunos turistas.
Un hombre negro está señalando una señal.
Una mujer vendiendo productos étnicos.

4874068843.jpg
Gente trabajando para limpiar los desechos y el exceso de materiales después de construir el puente de la carretera.
Los hombres están cavando bajo un puente con madera y ladrillos presentes.
Trabajadores de limpieza y reconstrucción en un sitio de construcción.
Un equipo de construcción trabajando en un sitio de construcción.
Una persona está usando una pala y trabajando duro.

487423680.jpg
Dos muchachas están recogiendo las flores amarillas en un día asoleado brillante.
Dos niñas, en la hierba, recogiendo dientes de león.
Dos muchachas están en sus rodillas que escogen las flores en un campo.
Dos muchachas eligen las flores amarillas en un campo.
Dos muchachas jóvenes eligen narcisos.

487487795.jpg
Dos perros en las patas traseras con las caras cerca de uno a en un campo herboso.
Un perro negro y marrón está jugando con un perro marrón y blanco.
Dos perros saltan uno hacia el otro en un césped cubierto de hierba.
Dos perros están jugando en la hierba.
Dos perros jugando.

4874913189.jpg
Dos perros están atados fuera de una tienda, con una bicicleta apoyada contra la pared de la tienda.
Dos perros blancos están mirando hacia fuera en la calle y están sentados al lado de una bicicleta blanca.
Dos perros, que están atados al edificio, esperan pacientemente a que su amo regrese.
Dos perritos están sentados junto a una bici en suelo de baldosas negro.
Dos perros están sentados en una acera.

4874977305.jpg
A medida que miramos a través de un arco de ladrillo, podemos ver una fiesta de jardín en marcha con mucha gente bailando y hablando.
Un grupo de personas está teniendo una fiesta en un patio cerrado, al aire libre.
Hombres y mujeres bailan junto a un arco de ladrillo.
Jóvenes bailando en una celebración familiar.
Un grupo de personas bailando en un restaurante.

4874998625.jpg
Grupo de personas sentadas alrededor de una mesa junto a la carne colgando de ganchos y establecidos en una mesa.
Los hombres con camisas de manga corta se reúnen alrededor de una mesa en una carnicería.
Un grupo de hombres asiáticos y una mujer asiática se relaja en una carnicería.
Cinco hombres asiáticos comen en una mesa junto a la carne en ganchos de carne.
Los trabajadores del mercado de carne comparten una comida.

4875054703.jpg
Un vendedor de flores en púrpura se coloca delante de sus flores con su brazo estirado hacia fuera con mucha gente alrededor.
Un hombre que desgasta una tapa del tanque azul delante de un carro con los crisoles de flor delante de él.
Un hombre que señala en una dirección mientras que la gente mira.
Un hombre descubriendo un camión lleno de macetas.
Un vendedor vende plantas en un mercado al aire libre.

4875269426.jpg
Un hombre que se sienta cerca de las pilas de productos que pelan un vehículo.
Un hombre está sentado detrás de una gran colección de productos.
Un hombre procesar las verduras en un área desordenada.
Un hombre de limpieza de verduras en un mercado de pulgas.
Un hombre sentado y chasqueando guisantes.

4875329519.jpg
En una estación de tren, una mujer atractiva con una falda azul y una chaqueta, rodeada de su equipaje, pasa el tiempo con un crucigrama.
Una mujer en un equipo azul se está sentando en un banco con las maletas delante de ella.
Una mujer que llevaba un traje de negocios azul sentado en un banco con 2 maletas.
Una mujer está escribiendo algo mientras espera en una parada de transporte público.
Una azafata está esperando en un banco.

4875358140.jpg
Un hombre en una camisa azul-verde que camina por un edificio con un cartel de una mujer en un vestido negro.
Un anuncio en el lado de un edificio verde con un hombre en una camisa azul caminar cerca.
Un hombre en una camisa verde y pantalones grises caminando en una calle y pasando por una tienda.
Un hombre que lleva una camisa azul y pantalones de color caqui está caminando por la acera.
Un hombre en una camisa azul que camina cerca de un edificio viejo con un cartel en él.

4875686663.jpg
Una mujer con el pelo negro largo se está alejando llevando un vestido rojo con la correa negra.
Una mujer en un vestido rojo con un cinturón negro camina abajo de una calle.
Una mujer en un vestido rojo está caminando en la acera.
Una mujer con un vestido rojo camina por la calle.
Una mujer caminando por la calle.

4875758180.jpg
Una multitud de gente está caminando y agitando las banderas coloreadas arco iris a lo largo de una carretera adornada con muchos globos coloreados.
Grupo de personas que se divierten mucho en las calles de su ciudad con globos y banderas.
Un grupo de personas caminando celebrando el desfile gay.
Una multitud de personas caminando en un desfile.
Una multitud observa una celebración.

4875847698.jpg
Este restaurante chino está ocupado con la gente durante su servicio de cena.
Los clientes esperan en fila mientras los trabajadores de camisas verdes los ayudan.
Los trabajadores en camisas verdes están esperando en varios clientes.
Mirando en una ventana de una tienda ocupada en el Oriente.
Un restaurante chino visto a través de una ventana.

4876043682.jpg
Un muchacho en una camiseta amarilla y el suéter rosado habla en un teléfono móvil mientras que monta un caballo a través de una muchedumbre de gente que está mirando encendido.
Un hombre joven está montando un caballo a través de un grupo de personas mientras que él habla en su teléfono celular.
Un muchacho monta en un camello en un área apretada mientras que habla en su teléfono celular.
Un muchacho habla en su teléfono celular, mientras que monta un caballo a través de un acontecimiento.
Un hombre joven está hablando en un teléfono mientras que monta un caballo.

4876064704.jpg
Una hembra afroamericana, con una zapatilla encendida, un calcetín negro en su otro pie, se empuja en una silla de ruedas, a lo largo de un edificio, con un cuadro de una mujer de ojos rosados ​​y ojos azules, con aspecto de shock y miedo.
Una persona en una silla de ruedas delante de un cuadro de una mujer, en blanco y negro, con su boca abierta.
Una persona en una silla de ruedas monta junto a un gran mural en el lado de un edificio.
Una persona en una silla de ruedas mira una pintura grande en un edificio.
Un hombre en una silla de ruedas se sienta delante de un mural de una mujer asustada.

4876248951.jpg
Una mujer en un delantal verde utiliza una cuchilla de carne para cortar un animal.
Una mujer en un delantal verde está tallando la carne de una canal animal.
Una mujer en un delantal del trullo prepara una comida en un restaurante.
Una mujer está tallando un animal.
Una mujer preparando un poco de cerdo.

4876249897.jpg
Una mujer que desgasta una camiseta azul se sienta rodeada por las cestas grandes por completo de los pétalos de la flor.
Una persona se sienta detrás de cestas de productos de colores brillantes.
Una mujer se sienta con sus cestas de flores.
Una mujer en una camisa azul que vende las flores.
Una mujer vendiendo flores en la calle

4876342546.jpg
Una señora joven que lleva un bustier color turquesa sobre una camisa negra, una falda negra, las medias de red, y los guantes atados se está sentando al lado de otras cinco señoras jovenes, la mayor parte de que también se viste en la ropa cabida coloreada negra.
Un grupo de muchachas jóvenes vestidas en la mayoría del negro se está sentando.
Un grupo de mujeres bien vestidas están sentadas juntas.
Un grupo de mujeres jóvenes está sentado afuera.
Niñas sentadas con las manos en sus regazos

4876356155.jpg
Un hombre mayor con un bigote se sienta en un taburete de madera al lado de la mercancía colorida del deporte.
Hombre sentado en un taburete en frente de un puesto que vende bufandas de fútbol.
Un anciano en una camisa azul se sienta fuera de una tienda.
Un hombre se sienta en un taburete delante de una tienda.
Hombre sentado en un banco.

4876504906.jpg
Un hombre en un traje de la monja tiene un cigarrillo en su boca.
Un hombre vestido de monja tiene un cigarrillo en la boca.
Un hombre vestido como una monja fumando un cigarrillo.
Hombre con el cigarrillo en traje de la monja.
Monja fumando un cigarrillo.

4876517154.jpg
Un hombre joven tiene un cigarrillo en la boca y está usando el hábito de una monja.
Un hombre joven está usando el hábito de una monja y fumar un cigarrillo.
Un hombre desaliñado que lleva el hábito de una monja fuma un cigarrillo.
Un hombre en un traje de monja tiene un cigarrillo en la boca.
Un hombre que fuma un cigarrillo con un hábito de la monja encendido.

487652642.jpg
Niño pequeño en el montar a caballo verde de la chaqueta en un carro del aviador de radio en un parque.
Un niño lindo pasea a través del parque en un carro del aviador de radio.
Niño pequeño en una ciudad roja del aeroplano de la radio y carro del país.
Un niño pequeño en un carro en un día soleado.
Un niño pequeño está montado en un carro rojo.

4876652032.jpg
Hay dos mujeres llevando gafas de sol al lado del otro y uno de ellos es la celebración de una cámara.
Tomaremos esta foto juntos y la pondremos en Facebook.
Una mujer tomando una fotografía de sí misma y otra mujer
Dos mujeres que toman una imagen de sí mismos.
Dos mujeres tomando una foto.

4876859436.jpg
Varias personas molino sobre un mercado al aire libre donde la ropa, sandalias, y surtidos otros artículos se exponen en la pantalla.
Una pequeña multitud de personas están hablando en el centro de un mercado al aire libre.
Mucha gente está haciendo compras en un mercado al aire libre.
Algunas personas en un mercado al aire libre.
La gente hablando en un mercado de pulgas.

4876860378.jpg
Un hombre sonriente en una camisa a rayas de color rosa se sienta detrás de un soporte de flores y delante de un surtido de muchos bolsos y contenedores.
El hombre mayor con una camisa a rayas está esperando a que alguien compre sus flores.
Un hombre en una camisa rayada rosada está vendiendo las flores fuera de cestas.
Un hombre en una camisa de rayas rosa celda flores pétalos.
Un caballero asiático está vendiendo flores en el mercado.

4877121562.jpg
Un hombre anciano con pantalones cortos negros y sin camisa en una playa es la celebración de una botella que 's en una bolsa marrón mientras levanta la otra mano hacia una toalla de color azul que se encuentra en frente de un hombre sin camisa, de pie al lado del hombre con pantalones cortos negros.
Dos hombres están sin camisa en la playa en un hermoso día.
Varias personas se reúnen en la playa.
Dos hombres descamisados ​​caminando en una playa atestada.
Dos hombres blancos gordos están parados en la playa

4877551358.jpg
La gente está de pie y caminar por una acera con tiendas de ambos lados.
Gente de compras en una calle bastante concurrida por la noche.
Gente caminando por una acera ocupada por la noche.
Una calle china con mucha gente y tiendas.
La gente vagando por un mercado de compras.

4877883053.jpg
El ciclista que participa en un acontecimiento organizado cruza un puente colgante grande y dos mujeres jinetes han parado para posar para una imagen.
Dos bikers femeninos posan en un puente mientras que otros jinetes viajan cerca en un maratón.
Un gran grupo de ciclistas están paseando por un gran puente.
Mujeres posando para una imagen durante una carrera de bicicletas en un puente.
Hay muchos participantes en esta carrera de bicicletas.

4877885745.jpg
Un gran número de ciclistas que usan cascos cruzan un puente en un día gris y nublado.
Decenas de ciclistas montan sus bicicletas en un puente colgante, sin coches visibles.
Varios ciclistas están cruzando un gran puente con la ciudad en la distancia.
Un grupo de ciclistas comienza su carrera a través de un puente.
Numerosos ciclistas que cruzan un puente.

4878089623.jpg
Seis hombres vestidos de esmoquin están al lado de una valla metálica negra en las puertas traseras de un edificio de mármol.
Un grupo de hombres jóvenes vestidos en traje formal está parado fuera de un edificio de mármol.
Hay un grupo de hombres jóvenes acurrucados en un círculo, aparentemente cantando.
Un hombre negro en un tux rodeado por otros cinco hombres detrás de una puerta de metal.
Seis hombres formalmente vestidos de negro se paran en una barandilla cerca de una salida de incendios.

4878257186.jpg
Dos hombres de mediana edad, uno que aprende en un parquímetro y el otro que lleva bolsas de la tienda de comestibles, se representan delante de una tienda del ladrillo rojo o de una plaza de la oficina
El hombre blanco que desgasta una chaqueta azul del juego se coloca y habla en su teléfono móvil, mientras que un hombre que usa negro camina detrás de él que lleva bolsos.
Un hombre en una chaqueta azul con los pantalones blancos se coloca fuera de un edificio de ladrillo rojo cerca de otro hombre que sostiene dos bolsos amarillos.
Un hombre en una chaqueta azul se inclina en un poste y habla en el teléfono mientras que un viejo lleva bolsos amarillos.
Una calle con 2 personas una caminando y una hablando por un teléfono celular

4878343799.jpg
Un vehículo amarillo se detiene para los peatones mientras cruzan la calle en un día soleado.
Algunas personas cruzan la calle con un vehículo amarillo en el fondo.
Mujer y niño cruzando la calle.
La gente está cruzando la señal.
Gente cruzando una calle muy concurrida.

4878415659.jpg
Un niño que llevaba botas, un sombrero y un abrigo de color naranja azul mira detrás de él a una mujer con una camiseta de manga corta, una falda y tacones de plataforma mientras caminan por la calle durante el día.
Un pequeño muchacho asiático está caminando abajo de la calle en la ropa asiática de la tradición que mira detrás en una señora vestida en los altos talones y una falda beige.
Un muchacho asiático joven en traje tradicional azul marino mira para arriba en una mujer que desgasta la ropa moderna mientras que caminan abajo de una trayectoria pavimentada.
Un traje usado por este niño lo está haciendo sentir un poco inseguro.
Un niño pequeño en un traje mira para arriba en un adulto.

4878432074.jpg
Un hombre de descenso quizás indio está parado en un mercado al aire libre delante de una variedad de productos.
El hombre en puntos rayados rojos y blancos de la camisa dejó mientras que se colocaba cerca de una visualización del producto.
Un hombre se encuentra en un mercado entre verduras y camisetas que apuntan a su izquierda.
Un hombre se coloca delante de una exhibición vegetal.
Un hombre que parece estar comprando verduras.

4878557563.jpg
Escena de calle asiática con dos mujeres en primer plano, edificio rojo con cartel de león en el fondo.
Dos mujeres caminan a través de la calle y lejos de un edificio rojo que anuncia el rey del león.
Dos mujeres en gafas de sol están cruzando una calle en una ciudad.
Dos mujeres de moda caminando por una calle.
Dos señoras caminando por una calle muy transitada.

4878621384.jpg
Tres mujeres, dos vistiendo camisas rojas y una vistiendo una camisa púrpura, y un hombre, con una camisa azul claro, saltan en una cancha de baloncesto con pelotas en sus manos.
Cuatro jóvenes adultos están simultáneamente en el aire imitando balones de baloncesto con globos.
Cuatro personas saltan en el aire con varias bolas de colores.
Cuatro adolescentes saltar con bolas en una cancha de baloncesto.
Saltar con bolas moradas es muy divertido!

4878658676.jpg
Un hombre en pantalones cortos y un polo rosa, con una gran mochila negra y auriculares, montando en bicicleta.
Un hombre con una camisa púrpura, zapatillas de deporte azules, y un morral negro que monta una bicicleta.
Una persona en zapatos azules y camisa rosa con auriculares montando una bicicleta.
Un individuo en una camisa rosada que monta una bici y que escucha la música.
Un hombre en una camisa púrpura monta una bici.

4878818161.jpg
Una mujer lleva a su bebé mientras que cruza la calle.
Una mujer de cabello oscuro caminando mientras sostiene a su bebé.
Una mujer cruza la calle con un bebé en sus brazos.
Una mujer está cruzando la calle con un bebé.
Mujer y bebé cruzando la calle.

487894806.jpg
Un perro marrón que lleva un collar está persiguiendo y mordiendo en una escoba roja.
Un perro moreno muerde en una escoba mientras se mueve sobre el piso de ladrillo.
Un perro mordiendo el extremo de la limpieza de una escoba.
Un perro tan que mastica en una escoba.
Un perro está mordiendo un trapeador.

4878985410.jpg
Un automóvil azul con placa de matrícula europea, estacionado bajo un paraguas blanco flaco, delante de una multitud de personas.
Un coche azul conduce más allá de un grupo de personas de pie bajo un paraguas.
Un coche azul delante de la gente bajo una tienda.
Gente, caminando, afuera, pasado, azul, vehículo
Un coche verde aparcó cerca de un espacio apretado.

4879085576.jpg
Dos hombres en una aldea en la India están jugando bola de palo.
Dos hombres juegan un juego con un palo de madera y una pelota.
Dos hombres están jugando bola de palo en un valle verde.
Los hombres del sudeste asiático juegan un juego de cricket.
Dos hombres jugando un partido de béisbol.

4879450847.jpg
Un grupo de personas está caminando y de pie delante de un mural con una mujer en una escalera en ella.
Las personas mueven alrededor de un cuadrado dominado por una exhibición sobredimensionada de una muchacha en una escalera.
Una multitud de personas se encuentra debajo de un gran mural de una mujer en una escalera.
Una muchedumbre grande que se coloca delante de una pintura muy grande.
Algunas personas caminan por la calle cerca de un mural muy grande.

4879539161.jpg
Un trío de músicos masculinos se están presentando con uno tocando una guitarra y cantando en un micrófono, otro sosteniendo una armónica y el tercero tocando un bajo.
Un grupo de músicos tocando música delante de un edificio.
Un hombre está cantando en un micrófono mientras toca una guitarra.
Una banda canta y toca su guitarra.
Un grupo de ejecutantes de músicos.

4879566711.jpg
Un hombre con un sombrero encendido mientras que lleva su fruto delante de él.
Una mujer oriental en un sombrero que muestra orgulloso apagado su fruta.
Un individuo con un sombrero está sosteniendo una cierta clase de fruta.
Un hombre que sostiene las frutas frescas delante de un mercado.
Señora asiática que vende la fruta.

4879725156.jpg
Una mujer joven con los pies descalzos en un camino apretado que mira abajo mientras que mucha gente está caminando cerca y algunos está durmiendo y un hombre joven en una camisa negra con la escritura amarilla está mirando a la gente que parece estar durmiendo.
Una chica en un tanque negro con shorts de carga a lo que parece estar bailando con varias personas alrededor.
Una mujer joven, vestida escasamente y que usa un pañuelo rojo, está bailando descalzo en la acera.
Esta mujer vestida de bandana está mirando hacia abajo en algo mientras la gente está a su alrededor.
Una mujer con una camisa negra y vistiendo un pañuelo rojo está bailando.

4879766314.jpg
Este cuadro parece ser de los turistas que señalan las vistas a lo largo del camino de la acera como algunos están apuntando y la mayoría están llevando cámaras.
Grupos de turistas cruzan el puente mientras contemplan las vistas de los edificios antiguos.
Pequeños grupos de personas caminan por un puente.
Los turistas caminando a través de un cruce de peatones.
La gente está caminando sobre un puente.

4879951396.jpg
Una muchacha sonriente está sosteniendo un paraguas blanco con la palabra "HOOD!" En él, y la muchacha está sosteniendo una tarjeta o un libro, y su cara es manchada con algo negro.
Una mujer con manchas negras en su cara sonríe con los dientes que muestran mientras que sostiene un paraguas blanco grande y algunos papeles.
Una mujer que sostiene un paraguas de "Hooters" tiene smokey cara-pintura a través de sus ojos y mejillas.
Una mujer sonriente con una mancha negra a través de su cara sostiene un paraguas.
Una mujer bajo un paraguas con la pintura negra descolorada en su cara.

4879964792.jpg
Un jugador del violín con una cara pintada está jugando delante de una muchedumbre.
Un hombre con gafas que llevaba una corbata toca el violín.
Un payaso en una camisa blanca y corbata tocando un violín.
Un violinista juega mientras está decorado como un payaso.
Un hombre con una cara pintada toca su violín.

4879978524.jpg
Dos mujeres en camisas verdes y pelo moreno parecen tener su atención sostenida por alguien o algo.
Dos mujeres en camisas verdes, una de ellas en gafas rojas, están viendo un evento fuera y sonriendo.
La mujer en la camisa verde y su amigo están mirando algo.
Dos mujeres en una multitud están sonriendo juntos.
Dos mujeres con pequeños volantes.

4880140370.jpg
El hombre en un blazer negro cantando o hablando en un micrófono, puede ser un músico o orador público.
Un hombre que desgasta una boina y vidrios teñidos se coloca delante de un micrófono.
Un hombre con gafas y una boina canta en un micrófono.
Un hombre de negro está hablando en el micrófono.
Un hombre canta mientras lleva una camiseta negra.

4880152580.jpg
Dos hombres caminan alrededor de una esquina delante de un hombre que lleva pantalones cortos de mezclilla con una chaqueta y zapatos de vestir, y una mujer ronda la esquina yendo en dirección opuesta.
Una mujer en un vestido manchado con pelo largo está caminando abajo de una calle.
Los peatones caminando en la acera en un entorno urbano.
Gente que camina abajo de una acera en un ambiente urbano.
La gente está caminando en una acera de la ciudad.

488030111.jpg
Una muchacha pequeña está subiendo para arriba los pasos que desgastan un vestido rojo, y hay bicicletas en el otro lado de la barandilla.
Niña con pelo corto y oscuro con una camisa rosa subiendo escaleras delante de las bicicletas.
Un pequeño niño que sube algunas escaleras afuera.
Un niño subiendo un conjunto de escaleras de cemento.
Un niño pequeño que sube un juego de escaleras.

488064659.jpg
Cuatro niños, dos de los cuales están vestidos todo de negro de pie en el patio de una casa con una cesta llena de lo que parece huevos.
Una señora con dos cabritos se vistió en saltadores negros que miran a una muchacha con una chaqueta rosada mientras que un hombre y una mujer hablan detrás de la señora.
Tres niños y tres adultos están afuera en el patio de un hogar y tienen una cesta que se sienta en el césped.
Un muchacho y una muchacha en pantalones vaqueros negros hacen frente a una muchacha en una chaqueta rosada, con los adultos en el fondo.
Cuatro hembras y dos varones vestidos de rosa y negro.

488089932.jpg
Joven con la lengua hacia fuera hula hooping con dos aros del hula en un área apretada, hombre en camisa azul se coloca detrás de él.
La muchacha pega la lengua hacia fuera mientras que el hula que hooping con dos aros
Una niña en marrón está jugando con dos hula-hoops.
Una muchacha es hula hooping en una acera en Nueva York.
Una niña utiliza dos aros hula.

4881309019.jpg
Un saltador largo toma vuelo en un intento de saltar la mayor distancia posible en una competición de pista.
Un atleta masculino negro haciendo un salto durante una competición.
Un corredor que lleva una camisa azul está saltando.
Un macho saltando en algún tipo de evento
Una estrella de pista haciendo salto de longitud.

4881585108.jpg
Dos personas, una de pie y otra sentada, miran la cámara, ya que están situadas alrededor de un fuego de campamento.
Aquí está una foto de una mujer y un hombre acampar en el bosque con el fuego encendido.
Dos jóvenes están juntos en los bosques cerca de suministros de camping.
Dos personas sentadas alrededor de una fogata.
Una pareja acampa en el bosque.

4881733837.jpg
Un muchacho en una camisa negra y las pulseras rojas que cuelgan upside-down mientras que la otra gente mira encendido.
Un hombre cuelga al revés en un parque ocupado como tres personas se ven claramente mirándolo.
Un hombre está haciendo un salto mortal usando una camisa negra y bandas de sudor rojas.
Un hombre al revés en una camisa negra con pulseras rojas.
Un hombre está al revés en el aire.

4881829141.jpg
Una mujer en los vidrios que desgastan azules sostiene una camisa rayada azul y blanca a un muchacho que lleva amarillo que también tenga vidrios.
Un muchacho en una camisa amarilla está mirando abajo mientras que una señora en una camisa azul lleva a cabo una camisa hasta él para ver si cabe.
Dos personas, una mujer de piel de color oscuro y un niño de color claro de piel están de compras en una tienda de ropa.
Una mujer es la celebración de una camisa a rayas en frente de un joven con gafas.
Una mujer ve lo que una camisa a rayas se vería como en un niño de color amarillo.

488196964.jpg
Un perro muy mojado que viene hacia la cámara a través de un estanque cubierto de musgo con una bola.
Un perro marrón recupera una pelota en una playa verde, fangosa, cubierta de roca
Un perro lleva una cuerda amarilla a través de las rocas cubiertas en algas.
Un perro camina a través del agua con un objeto en su boca.
Un perro corriendo a través del agua con una bola en su boca

4882033971.jpg
Un hombre de traje y corbata está sentado en un comedor al aire libre de lo contrario vacío.
Un hombre en un traje está sentado al aire libre y está usando su computadora portátil.
Hombre que usa un ordenador portátil en una tabla en un área de cena al aire libre vacía.
Un hombre está trabajando en un ordenador portátil en un café al aire libre.
Un hombre en un traje azul se sienta en una mesa con un ordenador portátil.

4882049894.jpg
Un grupo de muchachos está jugando algún juego en el campo.
Cinco hombres jóvenes en un área cubierta de hierba que juegan un juego.
Un grupo de muchachos juegan afuera en un campo verde.
Cinco personas de pie en la hierba.
Niños jugando al grillo.

4882073197.jpg
Una mujer con el pelo corto, oscuro que lleva un bolso rosado y los zapatos rojos que desgastan se coloca en el medio de una calle.
En una calle concurrida de la ciudad, una mujer se encuentra en una isla de tráfico.
Una mujer con los zapatos rojos está parada en el medio de la calle.
La mujer en alineada camina en el medio de la calle.
Una mujer en zapatos rojos caminando en la calle.

4882330991.jpg
Este caballero es la pesca de la orilla del hermoso océano antes del atardecer.
Un hombre pesca de una playa como las olas se estrellan cerca.
Un hombre está pescando, mientras las olas chocan contra la orilla.
Un hombre de pesca en el agua con grandes olas.
Un hombre de pesca en la playa.

4882407625.jpg
Un carro de grandes contenedores de agua está delante de dos mujeres que están de pie, así como dos mujeres que están caminando por la calle.
Una mujer que habla en el teléfono detrás de un estante con las grandes botellas plásticas azules.
Una mujer está hablando por teléfono mientras está de pie detrás de una pila de botellas de agua.
Gente caminando por un carrito lleno de plástico azul grandes botellas de agua.
Una paleta de agua vacía botellas de agua de cinco galones.

4882632874.jpg
Un hombre está caminando en una superficie pavimentada backdropped por un mural grande del arte.
Un hombre que camina delante de un mural colorido en un camino del ladrillo.
Un hombre está caminando abajo de la calle al lado de una pared colorida.
Un hombre que camina delante de un mural colorido de la pared.
Un hombre está caminando cerca de una pared muy colorida.

4882682075.jpg
Un hombre en una camiseta azul está tomando una imagen mientras que una mujer con un paraguas camina detrás de él.
Un hombre en una camisa azul consigue su imagen tomada mientras que él está a punto de tomar una imagen.
Un hombre con una camisa azul y zapatos blancos está tomando una foto de una ventana.
Un hombre está tomando una foto en la dirección de la fotografía.
El hombre en la camisa azul está tomando la fotografía.

4882700736.jpg
Un hombre en un sombrero negro se prepara para brillar los zapatos marrones de un cliente sentado.
Un hombre está sentado cerca de otro hombre que está de pie en la acera.
Un hombre con un sombrero pulen los zapatos de otro hombre.
Dos hombres en una calle debajo de un paraguas.
Un hombre sentado en lo alto de una acera.

4882763253.jpg
Una calle de la ciudad con los vendedores del mercado y los niños que son empujados en los cochecitos con una catedral grande en el fondo.
Un hombre y una mujer que empujan los cochecitos están caminando por algunas personas que están vendiendo artículos en tiendas de campaña.
AA mujer en un cochecito está caminando afuera empujando a un niño en un cochecito.
La gente de un mercado ha puesto sus tiendas de campaña frente a un edificio.
Un par con los cochecitos recorre a través de un mercado.

4883101538.jpg
En una cubierta, un grupo de personas se reúnen alrededor de una mesa de vidrio.
Una reunión al aire libre informal de la gente alrededor de una tabla.
Un grupo de personas que cuelgan hacia fuera en una cubierta del patio trasero.
Una multitud está sentada en un porche afuera.
Un grupo de personas afuera.

48833369.jpg
Dos hombres que se colocan en una etapa uno están celebrando tarjetas de nota el otro un micrófono.
Un hombre que muestra la tarjeta flash al hombre que sostiene el micrófono.
Dos hombres están leyendo tarjetas de nota en los micrófonos.
Un hombre en el escenario muestra su tarjeta de identificación a su amigo.
Dos chicos delante de los micrófonos.

488352274.jpg
Dos perros marrones corriendo y jugando en una playa.
Dos perros marrones están corriendo en la arena.
Dos perros marrones que se ejecutan juntos en la arena
Dos perros corren en la playa.
Dos perros marrones en la arena

488356951.jpg
Estos tres hombres están sentados uno cerca del otro, y todos llevan camisas de manga corta.
Charla entre el hombre en camisa hawaiana, hombre mayor en gris y hombre visto desde atrás.
Asiático, hombre, rojo, florecido, camisa, sombrero, discusión, otros, otros
Tres hombres, uno en una camisa roja y blanca, están sentados juntos.
Un hombre con camisa roja y sombrero negro mira a otro hombre.

4883883679.jpg
Tres hombres afuera en un campo, y uno está haciendo una pose oscura.
Tres hombres que juegan afuera en un campo plano.
Los tres hombres están jugando con un frisbee.
Tres chicos jugando fuera actuando tonto.
Tres tipos están jugando en un campo.

488408004.jpg
Un niño en ropa formal está caminando a lo largo del borde de un área pedregosa que se cubre en lugares.
El muchacho joven está caminando que lleva una chaqueta azul, un suéter negro y una camisa con cuello blanco.
Un muchacho joven con una capa azul hace una cara divertida como camina hacia la hierba.
Un muchacho joven que desgasta una chaqueta azul clara recorre a través del patio del ladrillo.
Un niño pequeño con una chaqueta azul está haciendo una cara amarga en la cámara.

4884134400.jpg
Un niño está besando a una muchacha mientras que se sienta cerca de un lago y de un árbol.
Una niña y niño niños bajo un árbol a lo largo de la orilla.
Una joven pareja besos en la hierba delante del agua.
Dos personas se sientan en frente de un lago, besándose.
Un muchacho y una muchacha se están besando por un lago.

4884153815.jpg
Hombre mayor en la camisa blanca que se sienta en una silla plástica delante de un cierto tipo de edificio improvisado.
Un hombre sentado en una silla con las piernas cruzadas mirando hacia la derecha.
No hay comida en casa y esperando a mi hijo.
Un hombre mayor en camisa blanca sentado en una silla.
Ancianos nativos sentados en silla de jardín en una cabaña.

488416045.jpg
Un perro marrón que llevaba un cuello negro corriendo a través de la playa.
El perro marrón grande está corriendo en la playa por el océano.
Un perro camina en la arena cerca del agua.
Un perro marrón está corriendo a lo largo de una playa.
Perro de Brown que se ejecuta en la playa.

4884189834.jpg
Un hombre está parado en un gato de la tijera delante de un edificio que sostiene un teléfono celular a su oído.
Un hombre utiliza un teléfono móvil mientras trabajaba en el exterior de un edificio.
Un hombre habla en su teléfono celular en la parte superior de un andamio de la construcción.
Un hombre en un ascensor inspecciona la fachada de un edificio.
Un hombre en un trabajo de elevación de tijera.

488437872.jpg
Mujer en el suéter blanco, sosteniendo una bebida, hablando con el hombre en chaqueta.
Una mujer en un suéter blanco que agarra a un hombre en medio de una muchedumbre.
Un hombre y en un chaleco negro bailando con una mujer con el pelo negro.
Las personas con cámaras digitales están llenas de gente en un área pequeña.
Mirando hacia abajo en un hombre y una mujer en una escena de interior.

488437959.jpg
Un hombre en una camisa naranja brillante está de pie en medio de un grupo de personas.
Una vista de pájaro-ojo de personas de pie alrededor de la celebración de sus bebidas.
Un hombre en una camisa anaranjada apretada es rodeado por mucha gente.
Esta es una vista aérea de personas bebiendo cerveza en una fiesta.
Unas pocas personas están sentadas tomando unas copas.

4884688577.jpg
Dos mujeres con los paraguas abiertos y una muchacha joven se colocan en una calzada mojada mientras que los peatones caminan más allá de los negocios en el fondo.
Dos personas de pie bajo paraguas claro y una niña de pie al lado de ellos.
Dos mujeres que sostienen los paraguas abiertos esperan a una muchacha joven abrir su paraguas.
Una mujer y un hombre y un niño de pie en una calle con sombrillas
Un grupo de señoras está afuera con los paraguas.

4884785843.jpg
Dos personas en rojo están montando sus bicicletas en una calle al lado de algunos coches.
Dos individuos en chaquetas rojas están montando las bicis al lado de dos coches tan tan idénticos.
La gente en chaquetas encapuchadas rojas en paseo de las bicis delante de edificios viejos.
Dos personas que llevaban sudaderas rojas montar sus bicicletas en la calle.
Dos personas pasan por los coches viejos en una calle vieja.

4885036157.jpg
Un hombre y una mujer posan juntos en espera de su foto para ser tomadas por un fotógrafo arrodillado rodeado de graffiti.
Fotógrafo tiro foto de los amantes en el metro rodeado de graffiti.
Un par abraza contra un pilar graffited mientras que un hombre toma una foto.
Un par que abraza mientras que su cuadro es tomado por un fotógrafo masculino.
Un par presenta para una imagen delante del arte del graffiti.

4885169856.jpg
El hombre de la camisa negra está mostrando al hombre de la camisa naranja algo que tiene a la venta.
Dos hombres están viendo las mercancías de otro hombre que se fijan encima de una tabla de la exhibición.
Dos hombres están haciendo compras en un mercado asiático ocupado.
Un hombre en una camisa naranja está haciendo compras.
Algunas personas asiáticas están buscando algunos productos.

488518506.jpg
Con un cielo azul hermoso y las montañas verdes en el fondo, un hombre en cortocircuitos azules y una camisa azul wades a través de las aguas poco profundas, claras llevan algo blanco.
Un hombre en una camisa azul camina entre las rocas en aguas poco profundas cerca de una playa tropical escénica.
Hombre con redes de pesca caminando hacia el mar cerca de algunas islas.
Un hombre está caminando a través del agua con una red de pesca.
Un hombre que vadea a través del agua con una red.

4885212423.jpg
Un hombre en un suéter negro está caminando a lo largo de una pista de ferrocarril.
El joven está tratando de equilibrar en las vías del tren.
Un niño con una mochila caminando en las vías del tren.
Un hombre joven que desgasta los balances de los pantalones vaqueros en una pista del tren.
Un hombre está parado en un pie en un puente.

4885270143.jpg
Tres cabinas de teléfono rojas están alineadas a lo largo de una calle donde dos personas se han detenido con la espalda a la cámara.
Una persona que pone su pelo para arriba en un área ocupada de una ciudad con varias cabinas de teléfono en el fondo.
Un hombre sentado y una mujer de pie junto a él en frente de tres cabinas telefónicas rojas
Tres puestos de teléfono de moda en una calle llena de gente.
Muchedumbre que se movía alrededor y par de cabinas telefónicas alrededor.

4885346367.jpg
Un caballero mayor está sentado en una habitación oscura con poca luz en una pequeña mesa y sillas blancas.
Un hombre en estudios blancos en una tabla blanca con una silla blanca en una habitación vacía.
Un hombre sentado en una mesa de plástico blanco en las sombras.
Un hombre en una camisa blanca se sienta en una tabla, leyendo.
Un hombre sentado solo en una pequeña mesa de lectura.

4885361477.jpg
Dos hombres jóvenes caminan hacia la cámara, con el hombre pelirrojo a la izquierda girando la cabeza para mirar atrás a tres mujeres en el fondo que se están alejando en la otra dirección.
Un joven caminando con otro joven mira a tres chicas que acaba de pasar
Dos hombres caminando, uno de los cuales está mirando hacia atrás y el otro mirando directamente hacia adelante.
Un joven que lleva una chaqueta azul está volviendo la cabeza.
Dos jóvenes caminan por una acera en chaquetas.

488545333.jpg
Muchas personas están agrupadas muy juntas, y varias de ellas tienen alcohol.
Chicos y chicas en un lugar estrecho con bebidas en la mano.
Un grupo de personas está en un lugar lleno de gente.
Una foto aérea de una gran multitud de personas.
Una multitud de personas de pie juntos.

488549693.jpg
Dos niños que se colocan en el borde de un río, sosteniendo un butterfly-catcher.
Dos niños están de pie en la orilla junto a un cuerpo de agua.
Dos niños se colocan con una red por una orilla baja.
Dos niños jugando en la playa, cerca del agua
Dos muchachas miran en el agua.

4885564387.jpg
Una mujer con gafas de sol está trabajando un tablero de control.
Una mujer en una camisa azul también está llevando las gafas de sol.
La gente de tecnología está vestida con trajes.
Dos personas están DJ en un concierto.
Dos personas están bajo una lona.

488561283.jpg
Un grupo de personas, sosteniendo bebidas están de pie alrededor de hablar.
Una multitud de adultos, muchos bebiendo, socializando en una fiesta
Un montón de gente de pie y socializar unos con otros.
Varias personas de pie en una fiesta.
La gente se mezcla en un bar lleno de gente.

488561307.jpg
Un grupo de adultos individuales se reúnen alrededor de una barra y entablan conversación.
Varias personas son vistas desde arriba, hablando en la oscuridad.
Los individuos se reúnen en lo que parece ser un bar.
Un grupo de personas está hablando entre sí en un bar.
Grupo de personas bebiendo y hablando en un bar.

4885728602.jpg
Un hombre que lleva un sombrero y gafas de sol está tocando su guitarra cerca de sus maletas, mientras que la gente está caminando cerca.
Un músico de la calle que toca una guitarra blanca, con una pandereta y un sombrero hola mientras que la gente camina cerca.
Un hombre con una guitarra y otros instrumentos se sienta en una silla mientras que la gente camina por él.
Un hombre está sentado en una silla en la calle tocando su guitarra.
Un hombre tocando la guitarra en la calle.

488590040.jpg
Hombres, posición, orilla, pesca, poste, barco, agua
Dos hombres se paran cerca del agua con sus palos de pesca.
Dos hombres con cañas de pescar están de pie en una orilla
Dos hombres que sostienen sus postes de pesca.
Dos pescadores mirando el agua.

488594045.jpg
Durante un partido de fútbol, ​​un jugador de uniforme verde y dorado está enfrentando a dos miembros del otro equipo, que están vestidos con camisetas blancas, negras y azules.
Un jugador de fútbol que desgasta un jersey verde y los pantalones amarillos aborda a un jugador en un uniforme blanco.
Un hombre en verde y amarillo aborda a un hombre en blanco y negro en un partido de fútbol.
Un jugador de fútbol en verde aborda a un jugador de fútbol en blanco.
Jugadores de fútbol involucrados en un tackle.

4886064645.jpg
Un hombre negro en un sombrero marrón y un traje azul está sosteniendo una cámara grande del vintage y sonriendo.
Un hombre negro en un traje azul que sostiene un formato grande, flash, cámara del estilo del periodista.
Un hombre en una chaqueta azul y el sombrero blanco posa con una cámara pasada de moda.
Un hombre negro que llevaba un sombrero y sosteniendo una cámara grande.
Un hombre con un traje y un sombrero tiene una cámara cara.

4886223475.jpg
Un hombre en una túnica de una sola pieza está montando una bici delante de una pared de la piedra arenisca mientras que toca su nariz.
Hombre recolectando nariz en bicicleta, en la chaqueta de capucha tan, por la pared de color naranja.
Un hombre en un mono marrón que monta su bicicleta en una acera.
Un hombre monta una bicicleta más allá de una pared anaranjada afuera.
Un hombre monta su bicicleta mientras escoge su nariz.

4886237647.jpg
Varias personas que parecen ser amigos parando para tomar una foto.
Un grupo de personas montando un cinturón de paseo en el aeropuerto.
Seis hombres en el aeropuerto de pie en pasarela móvil
Un grupo de hombres está montando una pasarela móvil.
Seis hombres montan en una acera en movimiento.

4886280540.jpg
El payaso en pantalones a cuadros rojos y negros en zancos actúa como un amo de la marioneta mientras que una hembra en pelo azul actúa como marioneta.
Una mujer con el pelo azul, los guantes rojos, los calcetines rayados y un vestido blanco y negro se está sosteniendo todavía.
Una mujer está siendo controlada como una marioneta por un hombre de pie sobre los zancos.
Una mujer en medias rayadas está siendo guiada con cuerdas.
Ejecutantes de la calle que ponen en una demostración.

4886389665.jpg
Cuatro muchachas jóvenes están hablando juntos en la acera delante de una tienda.
Una calle de la ciudad está llena de gente junto con tiendas.
La gente está de pie en la acera de una calle.
Un grupo de mujeres habla fuera de una tienda.
Un grupo de mujer en una acera.

4886394105.jpg
Una mujer en una camisa azul y una mujer en una camisa marrón se doblan sobre un plato del alimento del metal.
Una mujer que sirve a otra mujer que está esperando en la fila.
Una mujer consigue algo de comida debajo de una tienda azul.
Una mujer que sirve comida en una reunión familiar.
Alguien está recibiendo comida en una cabina.

4886594873.jpg
Los Rockettes se presentan en la calle frente al Radio City Music Hall, así como al lado de un coche policía.
Los Rockettes se presentan en la calle frente al Radio City Music Hall en la ciudad de Nueva York.
Un grupo de jóvenes bailarines se presentan juntos frente a Radio City.
Grupo de bailarines alinean para arriba delante de Radio City Music Hall.
Los Rockettes se están presentando fuera de Radio City.

4886595075.jpg
Un grupo de mujeres en trajes rojos y blancos está realizando un número de la danza afuera.
Muchachas que realizan la rutina de la danza en trajes temáticos del bastón de caramelo.
Un grupo de bailarines está realizando con los equipos que emparejan.
Varios bailarines en los vestidos del bastón de caramelo que bailan.
Un grupo de mujeres que usan trajes están bailando.

4886651712.jpg
El hombre con la camisa azul de la tela escocesa y los pantalones blancos patinan a través de un edificio que tenga arte del graffiti
Un hombre patine en frente de una pared pintada pintada.
Un individuo que monta un monopatín delante de una pared del graffiti.
Un hombre está skateboarding pasado un muro cubierto de graffiti.
Un hombre de skate en frente de la pintada.

4886838003.jpg
Un hombre que toma una fotografía de una mujer en un vestido que se coloca delante de una fuente de agua.
Una mujer está de pie y mirando por encima del agua mientras que alguien toma su foto
Una muchacha en un vestido está siendo fotografiada cerca del agua.
Un hombre toma una fotografía de una mujer cerca de una cerca.
Ella posa para mí como una puesta de sol perfecta.

4886839805.jpg
Dos hombres jóvenes de aspecto atlético con el pelo mojado y los bañadores de natación parecen pararse después de un evento de natación.
Dos muchachos están de pie en sus bañadores azules.
2 muchachos mojados en trajes de natación azules
Dos hombres jóvenes en un acontecimiento de la natación
Dos hombres jóvenes en trajes de baño.

4886969953.jpg
Un viejo hombre calvo está sentado en una silla plegable delante de una señal en el lado de la carretera, delante de un edificio de ladrillo con una ventana que tiene la muestra "BATIMENT IN HABITABLE".
Un hombre mayor está durmiendo frente a un edificio de ladrillos habitable.
Un anciano está durmiendo en una silla fuera de un edificio abandonado.
Hombre durmiendo en una silla delante de una pared de ladrillo.
Un hombre está durmiendo en una silla al lado de una señal.

4887001870.jpg
Una mujer afroamericana es trenzar el cabello de una niña asiática en una casa.
Una anciana afroamericana está haciendo el pelo de una joven asiática.
Mujer americana afroamericana que pone las trenzas en un pelo asiático adorable de las muchachas.
Una mujer negra que se sienta con una muchacha asiática que desgasta los tatuajes falsos.
Una mujer negra trenzas el pelo de una joven asiática.

48870584.jpg
Una persona tocando una guitarra con un capo en el segundo traste.
Un hombre que toca una guitarra mientras que se sienta en una silla adentro.
Un hombre está sentado en una silla y tocar la guitarra.
Un hombre con pantalones vaqueros rotos juega una guitarra acústica.
Un hombre está sentado en una silla tocando la guitarra.

4887180035.jpg
Una mujer en leggings lavanda-modelado y una tapa negra trabaja en una bici que está colgando de una cerca.
Una joven morena llevaba púrpura y pantalones de estiramiento floral negro está adjuntando su bicicleta a un pinzón.
Una mujer en pantalones ajustados y flip-flops está manipulando una bicicleta contra una pared.
Una mujer pellizcar algo en una bicicleta colgando de una valla.
Una mujer está examinando su asiento de bicicleta.

4887197185.jpg
Un hombre que lleva una camisa roja de la marca de fábrica con las rayas en ella y el vidrio rojo del sol y un sombrero rojo tiene un cierto tipo de jugador de música en su mano que él está escuchando con los auriculares azules.
Un hombre que lleva un sombrero rojo, chaqueta roja, y gafas de sol rojas está escuchando a su jugador de música.
Un hombre en una sudadera roja adidas, gafas de sol rojas y sombrero rojo camina a través de la ciudad.
Un tipo en todo el rojo que escucha la música está llevando las gafas de sol.
Un hombre vestido de rojo jugueteando con su reproductor de mp3.

4887197825.jpg
Tres acróbatas en pantalones rojos y camisas blancas se ejecutan en una cuerda floja, uno de ellos boca abajo en una motocicleta en la parte superior de la cuerda, uno colgando de sus manos debajo de la motocicleta y el tercero debajo de él, colgando de sus rodillas.
Es de noche y 3 hombres que son artistas de trapecio actuando simultáneamente, uno boca abajo en una motocicleta, uno colgando de una barra debajo de la primera y una en la parte inferior colgando boca abajo por sus rodillas.
Los acróbatas que llevan camisas blancas y pantalones rojos cuelgan de una motocicleta en un alambre largo mientras que otro acróbata que usa el mismo equipo se lanza al revés en el manillar.
Un hombre está conduciendo una motocicleta en una cuerda floja mientras que dos ejecutantes están haciendo trucos que cuelgan de la motocicleta.
Tres animadores haciendo un acto de equilibrio de cable de alta con la motocicleta.

4887213724.jpg
Intérpretes de la calle con Papá Noel en el centro y señoras en los lados que ensamblan las manos.
Un hombre en un juego de Santa se coloca entre una fila larga de bailarines en una calle de New York City.
Santa y bailarines fuera de Radio City Music Hall en Nueva York.
Santa está en la línea de bailarines para el desfile.
Un baile en una ciudad con Santa.

4887379358.jpg
Un hombre en una camisa azul está balanceando un bate de béisbol en una echada con el edificio del capitolio de los E. en el fondo.
Varias personas están jugando béisbol en un césped con césped, con un edificio del gobierno en el fondo.
Un individuo que lleva un jersey # 5 azul está golpeando un softball amarillo en un campo herboso a algunos fielders.
El bateador, que lleva el número 5, se balancea en el campo.
Un hombre que balancea un palo y golpea la bola.

4887472414.jpg
Vista desde detrás de un árbol de un gato de color oscuro en el techo de un automóvil de color gris claro.
Un gato de calicó se sienta encima de un vehículo blanco estacionado en el bosque.
Un gato de la casa se está sentando encima de un coche blanco viejo.
Un gato de tabby que se sienta en el tejado de un coche blanco.
Un gato marrón está sentado en la parte superior de un coche viejo.

4887520831.jpg
Una muchacha vestida en una camisa negra se sienta en un bordillo al lado de un hombre en una camisa blanca mientras que otros recolectan alrededor de una estatua verde en el cuadrado.
Hombre y mujeres sentados en los escalones en la noche con muchos pilares alrededor de ellos.
Una pareja está sentado y mirando una estatua de color verde.
Una multitud se reúne alrededor de una estatua verde.
Este es un buen lugar para relajarse y charlar.

4887607422.jpg
Un gato tan claro que se establecen en una repisa de hormigón junto a los arbustos.
Un gato blanco se sienta en un muro de hormigón y mira a la cámara.
Un gato se pone en una pared con arbustos detrás de él.
Gato blanco posado en un muro de piedra.
Un gato blanco se sienta en una pared.

4887637505.jpg
Un hombre en un sombrero negro y una chaqueta y una camisa blanca con el collar tirado hacia fuera sostiene un cigarrillo para arriba en el aire mientras que camina pasado un campo verde delante de un edificio blanco grande.
Un hombre que lleva una chaqueta y sombrero negro está caminando y sosteniendo un cigarrillo.
Un hombre de traje camina en un jardín, fumando un cigarrillo.
El joven con el sombrero negro está fumando un cigarrillo.
Un hombre que lleva un sombrero negro está fumando un cigarrillo.

4887639158.jpg
Una mujer en una camiseta sin mangas azul y pantalones cortos con una mirada preocupada en su cara se sienta en un banco sosteniendo a un bebé y un teléfono celular.
Una mujer en pantalones cortos y una camiseta azul está sentada afuera en un banco con un bebé.
Una mujer negra se sienta en un banco con su hijo mientras sostiene un teléfono.
Una mujer con su hijo está esperando en un banco.
Una mujer sentada en un banco con su hijo.

4887724305.jpg
Una mujer mira hacia fuera por la ventana mientras que monta en un autobús rojo, con el nombre de compañía "Go-Ahead" impreso en el lado.
Una mujer joven está sentada en un autobús rojo mirando por la ventana.
Una mujer sentada en el autobús mirando por la ventana.
Una mujer mirando por la ventana de un autobús rojo.
Una niña detrás de la ventana en el autobús rojo.

4887777271.jpg
Una gran multitud con algunos caminando en varias direcciones y otros sentados en una gran serie de escalones.
Una gran multitud de diferentes personas caminando arriba y abajo de un conjunto de gradas o escaleras.
Decenas de personas caminan en una enorme plaza frente a una enorme escalera.
Un hombre en una chaqueta roja brillante hace su manera a través de una área pública apretada.
La gente en torno a un anfiteatro.

4887777705.jpg
Un hombre joven que usa pantalones cortos y una mochila está parado en un estacionamiento con su mano en su cabeza.
Un joven que toma fotos mientras otros civiles pasan por delante de él.
Los peatones caminan delante de un complejo industrial.
Hombre con las sandalias que toman el cuadro del edificio grande.
Un muchacho que lleva una mochila está parado afuera.

4887777901.jpg
Un hombre en una camisa blanca que toma una fotografía, mientras que mucha gente se sienta en los pasos.
Un hombre está tomando un cuadro mientras que la gente se sienta en gradas en el fondo.
Los turistas se sientan alrededor de los pasos de una zona de hormigón.
Un hombre está usando una cámara en un estadio.
Gente moviendo alrededor del anfiteatro.

4887879873.jpg
Un hombre se encuentra cerca de un pasamano de metal que corre junto a un río, con una ciudad en el fondo.
Un hombre en una chaqueta negra de pie junto a un camino que domina un cuerpo de agua.
Un hombre que lleva una chaqueta negra está parado junto a un cuerpo de agua.
Un hombre en una chaqueta negra está parado al lado del agua.
Un hombre que llevaba una chaqueta de cuero de pie por el agua.

488797425.jpg
Mucha gente está afuera en una ciudad que usa los chalecos de seguridad que caminan alrededor.
Un grupo de personas en chalecos verdes trabajando afuera en una plaza de la ciudad.
Trabajadores en chalecos de neón verdes trabajan delante de grandes edificios.
La gente vestida con uniformes verdes está recogiendo algo de metal.
Trabajadores, fijar, camino, ciudad

4888017896.jpg
Dos hombres están sentados en una mesa, uno de ellos fumando, con dos bebidas en su mesa mirando hacia el área frente a ellos.
Dos hombres dentro de tener una bebida mientras uno fuma mientras observan a otro hombre caminando afuera.
Dos hombres están sentados en una mesa con bebidas mirando a otro hombre caminando con una bolsa.
Dos personas están en una mesa con bebidas.
Dos hombres están conversando en un restaurante.

4888123485.jpg
Una mujer que lleva varias bolsas en una mano y una bolsa de hombro sobre su otro brazo, camina con la cabeza baja, a lo largo de una calle, como varios otros transeúntes caminan por la misma calle en la dirección opuesta.
La mujer camina delante del edificio que lleva el cierre del monedero.
La gente camina en una calle junto a un edificio de piedra.
Gente caminando y una mujer llevando bolsas.
La gente caminando por la calle.

4888149239.jpg
Una mujer que desgasta una camisa azul, los pantalones vaqueros y las zapatillas de deporte inversas rojas toma una fotografía.
Una mujer joven que desgasta una camisa azul, los pantalones vaqueros y las zapatillas de deporte rojas que toman una imagen.
Una mujer en una camisa azul y vaqueros está tomando una foto.
Una chica en una camisa azul toma una foto.
Una mujer tomando una foto.

4888243690.jpg
Un cuadro casi monocromático de una calle vieja magnífica de la ciudad en la puesta del sol.
La gente está caminando o montando bicicletas en la calle de una ciudad.
Vista de la zona histórica de una ciudad europea.
Un hombre en shorts caminando por una calle de la ciudad.
Ocupado viejo mundo ciudad calle al atardecer.

4888278371.jpg
Una mujer que habla en su teléfono celular y un hombre que hace compras en una pequeña tienda exterior.
Una mujer asiática que desgasta la turquesa se coloca cerca de un árbol y de una motocicleta.
Una mujer vestida de azul y llevaba un sombrero de bronceado está sonriendo.
Una mujer habla en un teléfono móvil en una calle del mercado asiático.
Una mujer que habla en un teléfono celular con un hombre y un niño.

4888307519.jpg
Muchas personas están de pie en la calle y una mujer joven está usando auriculares y mirando hacia la cámara.
Una mujer joven que desgasta una tapa del tanque negra está escuchando la música en su jugador MP3 mientras que se coloca en una muchedumbre.
Una mujer asiática de pie en una zona urbana llena de gente escuchando música.
Hay una venta en Target y todos van allí.
Gente asiática caminando por las calles.

4888308769.jpg
Un hombre asiático monta una bici en las calles de una ciudad grande brillantemente encendida.
Un hombre que monta una moto trata de cruzar una calle muy concurrida.
Un ciclista que monta a través de una parte ocupada de una ciudad.
Un muchacho en una bicicleta está mirando el edificio.
Un ciclista está admirando la vida de la ciudad.

4888309413.jpg
Mientras está de pie en una multitud de personas, un hombre con el pelo oscuro es la celebración de un niño de cabello rubio en la parte superior de sus hombros que se ve muy cansado.
Un niño se sienta en los hombros de un adulto que parece cansado mientras caminan en una calle urbana.
Un hombre en una camisa blanca con un niño en sus hombros.
Un niño soñoliento que apenas se aferra a su padre.
Joven, niño, negro, camisa, sienta, madres, hombros

4888366529.jpg
Una mujer en un vestido rojo corto y las botas negras se coloca mientras que juega un electrolied el violoncelo rojo.
Una mujer (Carol Thorn) en un vestido rojo que toca un violoncelo eléctrico en una etapa.
Una mujer en un vestido rojo y botas negras está jugando un violonchelo rojo.
Señora en falda corta juega música al aire libre.
Una muchacha en un vestido rojo juega un violoncelo rojo.

4888378070.jpg
Varias personas sentadas, de pie o descender alto, amplio conjunto de blanco, fuera de las escaleras.
Un grupo de personas sentarse y caminar en un conjunto de escaleras.
Gente sentada en grupos en las escaleras concretas blancas.
Gente sentada en un conjunto de gradas.
Personas aleatorias en los stands.

4888378326.jpg
Tres hombres se sientan uno junto al otro y una mujer camina hacia su dirección.
Tres hombres se sientan en un paso al lado del otro.
Tres hombres están almorzando en los escalones.
Tres hombres están sentados en los escalones.
Tres hombres sentados en los escalones.

4888431749.jpg
Un hombre con un sombrero negro y camisa azul y blanca de pie cerca de un stand lleno de sombreros, bufandas, muñecas de anidación fuera.
Un hombre en un sombrero negro vende los sombreros rusos y los productos turísticos en un soporte al aire libre.
Un vendedor al aire libre con una mesa llena de sombreros, muñecas y joyas.
Un hombre con sombrero negro y camisa a cuadros vende sombreros en la calle.
Un hombre está vendiendo un surtido de sombreros.

4888497463.jpg
Dos monjes en togas anaranjados brillantes que se colocan debajo de un árbol delante de un hogar con las estatuas tibetanas en ambos lados de la entrada.
Dos monjes en trajes anaranjados hablan fuera de una casa donde un hombre en ropas normales está caminando hacia fuera.
Dos monjes budistas de pie fuera de una casa con estatuas en el frente.
Un hombre sale de una casa como dos monjes que llevaban puesto anaranjado cerca.
Dos hombres llevan naranja brillante.

488866979.jpg
Una mujer joven está sosteniendo a un bebé mientras que pone en un sofá checkered azul.
Una señora está jugando con el bebé que pone en el sofá.
Una mujer y un niño se miran el uno al otro.
La mujer está jugando con un bebé.
Una mujer y un bebé interactuando.

4888840424.jpg
Un hombre que desgasta una camisa blanca y los pantalones de color caqui pasan delante de un soporte del bocado.
Un hombre en una camisa blanca y sombrero blanco sosteniendo un cepillo y una bolsa en sus manos.
Un hombre en una camisa blanca caminar con una bolsa en la mano.
Dos hombres están mirando afuera.
Hombre en caminar camisa blanca.

4888936808.jpg
Un hombre mayor en una camisa púrpura que se sienta en un banco con su pie en un poste.
Un anciano está sentado en un banco con el pie apoyado en un árbol.
Un hombre se sienta en un banco de la parte con su pie contra un árbol.
Un grupo de ancianos sentados en un banco en el interior.
Gente sentada junto a los árboles en un banco.

4888969156.jpg
Una hembra vestida de rojo juega un extraño instrumento con cuerdas de aspecto.
Una joven dama con un vestido rojo juega un interesante instrumento.
Una mujer que lleva un vestido rojo está jugando un instrumento de la secuencia.
Una mujer joven en un vestido rosado juega un violoncelo eléctrico.
Una mujer en un vestido rojo juega un violoncello poco ortodoxo.

4889084974.jpg
Un observador mira desde arriba para ver a un trabajador de la construcción debajo cuidadosamente cementa cuadrados de piedra en el lugar para una pasarela al aire libre.
Un trabajador de la construcción en un chaleco de color naranja establece adoquines.
Trabajador de la construcción en el chaleco anaranjado que coloca pavers de piedra cuadrados.
Un trabajador de la ciudad reemplazando diligentemente algunos azulejos al aire libre.
Trabajador de la construcción que pone grandes bloques de granito.

4889128774.jpg
Un hombre con una serie colorida de pinwheels está parado delante de algunas personas en las motos.
Una selección colorida de pinwheels está en la visualización delante de un grupo de motociclistas.
Algunas personas de pie entre un gran grupo de pinwheels.
Grupo de hombres asiáticos están vendiendo pinwheel en una bicicleta.
Un hombre que vende pin-ruedas.

4889181219.jpg
Un hombre en una camisa azul levanta una herramienta de poste-manejada larga hacia un techo en un restaurante adornado en un estilo oriental con las linternas de papel anaranjadas pequeñas.
Un hombre que llevaba una camisa azul tratando de conseguir algo con un poste desde el techo de la habitación.
Hay un hombre que empuja un palo largo hacia el techo.
Un hombre que recorta una palmera dentro de un patio-tipo café '.
Un artesano que hace objetos de metal.

4889242095.jpg
Un pequeño grupo de personas está de pie delante de una tienda bajo un paraguas que está cubierto en un mantel rojo.
Varias personas se congregan en una mesa con paraguas encima de una tienda llamada DAHLAK.
Un grupo de personas de pie bajo un paraguas en una mesa de centro.
Parada en una mesa con paraguas en una acera de la ciudad.
Un grupo de personas de pie alrededor de una mesa fuera.

4889307357.jpg
Una mujer asiática mayor que usa un sombrero paja-se sienta afuera cerca de una bicicleta mientras que un coche gris está a punto de pasar cerca.
Una anciana (asiática) con un sombrero de paja, pantalones marrones y blusas mal emparejadas está sentada entre dos bicicletas.
Una mujer asiática que se sienta fuera de una parada del mercado al aire libre.
Una mujer aburrida sentada con sus posesiones en el centro.
Un viejo hombre asiático en un sombrero está llevando su materia.

4889385580.jpg
2 niños y un hombre en una motocicleta su negro un niño tiene una camisa amarilla en el otro tiene una camisa azul en los hombres su una camisa blanca y un sombrero blanco en.
Un hombre que lleva un casco conduce un scooter motorizado con dos niños pequeños sentados delante de él.
El hombre que lleva un casco está tomando dos niños pequeños sin cascos para un paseo en una motocicleta.
Un hombre en una camisa blanca que monta una motocicleta negra con dos niños jóvenes.
Una persona tiene dos niños pequeños sentados delante de él en una motocicleta.

4889393782.jpg
Un hombre está sosteniendo la camisa blanca que está usando exponiendo es abdomen mientras está sentado en una moto roja.
Hay un hombre en una camisa blanca en pantalones vaqueros y él está sosteniendo su camisa para arriba que muestra su estómago.
Un hombre en una camisa blanca está tirando su camisa para exponer su vientre.
Un hombre está sentado afuera y levantando su camisa.
Un hombre está levantando su suéter mientras que en una vespa.

4889441439.jpg
Una anciana de aspecto oriental, en una chaqueta negra con estampado de flores, está sosteniendo a un bebé sonriente en un traje con capucha marrón con estampado de flores.
Abuela que se aferra a su nieta adorable en un footy marrón de la impresión de la flor.
Una mujer asiática sostiene a su bebé, que está desgastando una chaqueta florecida.
Una hembra adulta está sosteniendo a un bebé cerca de ella con ambos brazos.
Una anciana china celebración de un bebé.

4889455765.jpg
Una banda vestida con túnicas rojas y pantalones negros con altos cascos peludos negros caminan en pareja en cadencia por una acera que bordea un muro de piedra.
Una banda, vestida con uniformes rojos y negros con altos sombreros de pieles, está caminando por la calle mientras tocan sus instrumentos.
Una banda militar de soldados en uniforme formal con los abrigos rojos y los sombreros negros borrosos marcha cerca, llevada por el saxofonista.
Los guardias de Buckingham, vestidos con chaquetas rojas, pantalones negros y sombreros altos, instrumentos de marcha y de juego.
Un grupo de músicos ingleses están caminando por la calle jugando saxofones y otros instrumentos.

4889458424.jpg
Un hombre que lleva una camisa verde oscuro y una cámara atada alrededor de su cuello se coloca en una calle de la ciudad y frunce el ceño.
Un hombre con una cara desalentada y una camisa verde está en la calle con una cámara.
Un hombre en una camisa verde frunce el ceño mientras que él se coloca en una calle de la ciudad.
Un hombre frunce el ceño con su cámara.
Fruncir el ceño con la cámara.

4889481566.jpg
Joven mujer tocando el violín, mirando a la cámara.
Una mujer bastante joven con el pelo castaño tocando un violín
Una mujer sonríe a la cámara mientras toca el violín.
Una mujer con el pelo corto está tocando el violín.
Una mujer toca su violín fuera.

4889482908.jpg
Un hombre calvo en una camisa negra y gafas de sol juega un instrumento de cuerdas grandes fuera.
Un hombre con gafas de sol Ray-Ban y un cuello en V negro tiene un instrumento de cuerda.
Un hombre que lleva una camiseta negra y gafas de sol sostiene el cuello de un bajo.
Un hombre calvo con gafas y una camisa negra con un instrumento.
Un hombre en anteojos oscuros sostiene un violoncelo.

4889806295.jpg
Un hombre que lleva una camisa de manga corta shite besa a una mujer que llevaba una chaqueta de color rosa claro, mientras que de pie en una calle pública.
Un par se coloca en la tapa de un vuelo de las escaleras al aire libre que se besan el uno al otro.
Dos amantes que besan afuera en una acera cerca de un poste ligero.
Una pareja de mediana edad compartir un beso en la esquina de la calle.
Un hombre y una mujer rubia se besan en la calle.

4889818024.jpg
Un hombre que lleva una camisa azul y pantalones oscuros está montando una bicicleta y se está acercando a una intersección.
Un hombre barbudo en una camisa azul monta una bici abajo de una calle alineada árbol.
El hombre de la camisa azul está montando su moto por la calle.
Un hombre en una camisa azul está montando en una bicicleta en la calle
Un hombre en una camisa azul está montando una bici.

4889835088.jpg
Un cocinero que desgasta blanco y negro (y un sombrero blanco del cocinero) que levanta una cuchara por completo de su sopa nuevamente concocted de un crisol grande del acero inoxidable.
Un hombre vestido en la ropa del cocinero que sostiene una cuchara grande sobre una olla de cocinar enorme en la estufa.
Un cocinero que usa blanco está haciendo una cara extraña mientras que él está revolviendo un pote muy grande.
Un cocinero agita una olla grande y mira a la cámara ingenio ha cara preocupada.
Un cocinero hace una mueca mientras agita algo en una olla enorme.

4889849608.jpg
Hay una señora montar en bicicleta en la acera y la gente caminando por un restaurante chino.
Una calle muy concurrida con mucha gente interactuando juntos cerca de un restaurante chino.
La gente que monta las bicis y caminar está en una acera alineada con negocios chinos.
Una mujer vestida con una camiseta gris se pasea por la acera en su bicicleta.
Muchas personas de compras, andar en bicicleta y comer en una acera ocupada.

4889930205.jpg
Bikers montando sus motocicletas en un carril de la motocicleta en medio de una ciudad bulliciosa.
Varios motociclistas están montando por el camino en un día soleado.
Varias personas montando motocicletas están conduciendo por el camino.
Un grupo de personas está montando motocicletas en una calle.
Motociclistas andando por la calle en la ciudad.

4889930609.jpg
Una mujer está mirando su cámara y su marido está de pie frente a ella que espera para tener su cuadro tomado.
Un hombre y una mujer que sostienen una cámara están interactuando en un mercado de Chinatown.
Un par de turistas en un mercado chino mirando a su cámara.
Una señora en un vestido azul pide a un local tomar su cuadro.
Hombre y mujer disfrutando de su visita a un mercado asiático.

4890064956.jpg
Una mujer vestida en un traje de baño se está inclinando contra un embarcadero mientras que un hombre toma su cuadro.
Un modelo que se apoya contra pilares que consigue fotografiado.
Un joven modelo presenta para su sesión de fotos bajo un muelle.
Una sesión de fotos de un modelo de traje de baño en la playa.
Un hombre está fotografiando a una mujer en un traje de baño.

4890093788.jpg
Una mujer rubia en un vestido que lleva un monedero blanco camina más allá de un frente de la ventana.
Una mujer rubia en un vestido blanco y del moreno que camina más allá de ventanas de cristal vacías.
Una mujer que sostiene un monedero blanco que camina por un edificio de cristal.
Una muchacha está caminando por una ventana con un monedero.
Una mujer camina sola en la calle.

4890158457.jpg
Un grupo pequeño de adultos y de niños se coloca en una calle cobblestone fuera de un pub irlandés.
Una familia se está colocando en una calle del ladrillo que habla con un artista que sostiene un cojín de bosquejo grande.
Una familia de cuatro paradas para charlar con un hombre que usa los zapatos anaranjados en una calle muy transitada.
Gente de pie fuera de un pub irlandés.
Una calle con una multitud de gente

489017052.jpg
Una mujer en un vestido azul y una niña que camina en un mercado exterior.
Una mujer vestida de azul está caminando por una calle cerca de un mercado.
La gente está caminando por un callejón en Turquía.
Un grupo de personas caminando por un mercado.
Una mujer está caminando en un callejón.

4890344819.jpg
Una multitud de personas de pie y sentado tomando sus propias imágenes con múltiples cámaras.
Una pequeña multitud de personas se reunieron viendo la actividad que ocurría delante de ellos.
Un grupo de personas está parado en una pequeña plataforma delante de un edificio con los arcos.
Grupo de personas sentarse en la acera para tomar fotografías juntos.
Un grupo de veinte o más personas posando para una foto.

4890379428.jpg
Una mujer está caminando en el camino usando botas Ugg delante de la escuela de gramática de Hutchesons.
Una mujer rubia camina en la calle enfrente de la escuela secundaria de Hutchesons.
Un peatón está haciendo su manera abajo de la calle en las botas marrones borrosas.
Una mujer en una chaqueta azul está caminando a lo largo de una carretera.
Una mujer con cabello rubio camina por un camino.

4890458723.jpg
Gente caminando bajo un arco cubierto, que pasa por una plaza llena de tiendas de campaña.
Una persona vestida de negro con una mochila roja caminando hacia un mercado al aire libre.
La gente camina y se mantiene fuera del sol bajo la estructura del edificio.
Una chica con una mochila camina por el mercado.
La gente camina bajo la sombra de un edificio.

4890590648.jpg
Personas montando en un vehículo que está siendo tirado por otra persona por una calle en la playa.
Un carro de tirada humana geométricamente decorado se detiene junto a un carrito de Coca Cola en la playa.
Un rickshaw colorido con dos patrones en la playa que para en un quiosco del coque.
Un hombre en una camisa rosada lleva a dos personas en un carrito cerca de la playa.
Un hombre está dando carruajes a otras personas.

4890592090.jpg
Tres muchachos están mirando a través de una cerca alineada con rocas en el lado opuesto.
Tres hombres mirando a través de una cerca que se cubre en rocas.
Tres muchachos que miran a través de una cerca con las rocas detrás de ella.
Tres personas están mirando un montón grande de piedras.
Tres muchachos están mirando a través de una cerca de roca.

4890594204.jpg
Un hombre con una bandana juega algunos instrumentos hechos en casa en una ciudad apretada.
Un hombre en un casquillo cubierto con los botones brillantes golpea las tapas del pote junto.
Un hombre con un sombrero azul y una camisa azul está sosteniendo las tapas del pote.
Un hombre parece estar tocando algún tipo de instrumento.
Un hombre que lleva artículos en una ciudad.

489065557.jpg
Una persona en bañadores que ha utilizado un columpio de cuerda para saltar en un lago.
Un muchacho que desgasta los troncos de nadada rojos está balanceando de una cuerda en el agua.
El hombre está cayendo de una cuerda que balancea en un río tranquilo.
Un hombre ha soltado el balanceo de la cuerda sobre el río.
Un niño saltando de una cuerda en el agua.

4890659779.jpg
Un vendedor del hombre con un paraguas y una mochila amarillos brillantes ofrece sus mercancías a una pareja mayor.
Dos personas mayores miran a un hombre vendiendo algo por 1,20 euros.
Vendedor ambulante en Europa vende a varias personas mayores.
Una pareja de ancianos está hablando con un vendedor ambulante.
Tres personas mayores mirando a los artículos de los vendedores.

4890769146.jpg
Cuatro adultos y una pequeña muchacha rubia caminan encima de un conjunto de escaleras exteriores conducidas por una señora en una camisa rosada.
Cinco personas caminando por un conjunto de escaleras dirigido por una mujer en una camisa rosa y falda marrón.
Un grupo de personas subiendo escaleras rodeado de edificios cubiertos de graffiti.
Una mujer que lleva una blusa de p sube un tramo de escaleras.
Gente subiendo escaleras con graffiti detrás de ellos.

48908313.jpg
Una mujer en un vestido rojo está cantando en una etapa al lado de tres hombres que juegan instrumentos.
Tres hombres vestidos de azul tocar la guitarra mientras una mujer canta.
Un grupo de música actúa mientras se viste.
Una banda actuando en un show.
Una banda actuando en una escena

48908641.jpg
Una banda actúa bajo luces de escenario coloridas, el bajista cantando en el micrófono mientras el guitarrista y el batería tocan en el fondo.
Un hombre tocando un bajo, un hombre tocando una guitarra eléctrica, y un hombre tocando la batería están en un escenario.
Dos hombres que juegan las guitarras están en un edificio con una etapa y luces.
Dos hombres con guitarras eléctricas realizar en el escenario.
Una banda toca un concierto para una multitud.

48909006.jpg
Dos mujeres, una en azul, la otra en blanco, cantan en una habitación de paredes marrones, mientras que un hombre en una camisa de color escarlata juega guitarra, un hombre en una camisa blanca tambores, un hombre en una camisa blanca toca el teclado y un hombre negro Toca bajo
Una banda juega en el escenario con dos personas frente a frente y cantando, una persona tocando la batería, una en el teclado y una persona en la guitarra.
Dos cantantes en el escenario con un guitarrista, tecladista y batería acompañante.
Dos mujeres están cantando en un escenario mientras que un hombre en rojo juega la guitarra.
Dos mujeres cantan como parte de un grupo de rock.

48909051.jpg
Una banda realiza una canción con un saxofón, guitarras, base, batería y un teclado.
Un grupo de hombres están sosteniendo varios instrumentos y tocando música.
Los dos chicos de las chaquetas azules están tocando las guitarras.
Una banda de la tapa del jazz juega bajo luces estroboscópicas calientes.
Los miembros de la banda están tocando una canción en el escenario.

4890932738.jpg
Un graffiti aparece en una columna de una estructura de piedra.
Una persona caminando por un corredor solitario de columnas.
Una persona camina por un pasillo de arcadas de piedra.
Una persona en un pasillo largo está caminando.
Alguien camina en un pasillo.

48909501.jpg
Una novia con un tatuaje, pendientes grandes, y una banda roja se mezcla con los invitados.
Un hombre y mujeres en su recepción de la boda que habla con los amigos y la familia.
En una boda, una novia con una faja rosa está hablando con los invitados.
Una novia en su día de la boda que lleva su cinturón anaranjado.
Una novia y su novio sonriendo.

4891059394.jpg
Una mujer con el pelo largo marrón, gafas de sol, camisa blanca, bufanda y pantalones vaqueros con una bolsa en su hombro derecho caminando por una acera.
Una mujer que lleva una bufanda marrón y gafas de sol, camina a través de un outlet de compras.
Una persona con gafas de sol, una bufanda, una camisa y pantalones vaqueros está caminando afuera.
Mujeres en una camisa blanca con una bufanda caminando mientras texting en su teléfono.
Mujeres en camisa blanca con bufanda y gafas de sol

4891151258.jpg
Una mujer sentada con un hombre de aproximadamente la misma edad llega a un pájaro que acaba de aterrizar en la mesa donde los dos comparten una bebida.
Una mujer rubia con una chaqueta de color taupe, de pie detrás de una mesita, se acerca a dos pájaros ondeando.
Una mujer de cabello rubio con un abrigo blanquecino está tirando pájaros de una mesa.
La señora de la gabardina está barriendo el pájaro de la mesa.
Una mujer está alcanzando un pájaro que aterrizó en su mesa.

4891182729.jpg
Un hombre joven con los vidrios que desgasta una camiseta blanca y los pantalones oscuros limpia su nariz con su mano izquierda.
Un hombre joven, bien vestido, con gafas se frota la nariz en un pasillo de la calle.
Un muchacho joven con los vidrios se está cubriendo su nariz y boca con su mano en un puente.
Un muchacho afroamericano está de pie en un área enjaulada con su mano hasta su cara.
Un hombre negro está en un puente.

489134459.jpg
Una niña se apoya en un muro de hormigón junto a una puerta azul donde un niño sin camisa se sienta.
Una muchacha se coloca fuera de un hogar azul y blanco mientras que un niño joven se sienta en su stoop.
Una muchacha joven se coloca contra una casa azul y blanca con un muchacho joven que se sienta.
Una muchacha se coloca cerca mientras que un muchacho se sienta en una entrada abierta.
Un muchacho y una muchacha se colocan delante de una casa.

4891356534.jpg
Un grupo de ocho bailarines masculinos y femeninos vestidos con camisas y pantalones casuales se ven saltando en el aire.
Un grupo de personas está completando un movimiento con la cabeza ligeramente baja y los brazos doblados hacia arriba.
Un grupo de bailarines está en medio de un salto en un escenario.
Varias personas están saltando en el aire juntos en un escenario.
Stage bailarines practicando su rutina de saltos.

4891364108.jpg
Tres personas caminando delante de edificio de cristal grande con motocicletas y bicicletas en el frente.
La gente que camina delante de un edificio de cristal grande con una bici azul estacionada afuera.
Gente caminando en un edificio y algunas personas caminando fuera de un edificio.
Tres personas caminan delante de un edificio muy reflexivo.
Mujer a punto de entrar en el centro comercial.

4891383938.jpg
Dos mujeres están sentándose al lado de uno al otro mientras que comen.
Dos mujeres llevan gafas de sol y comen comida.
Dos mujeres que comen el alimento con las gafas de sol encendido.
Dos señoras están comiendo fuera.
Dos mujeres en gafas de sol disfrutar de la comida.

4891462499.jpg
Dos hombres de pie, ambos en pantalones cortos, en una multitud de otros fuera de la hierba, algunos sentados y algunos de pie.
Dos hombres en camisas negras están de pie al aire libre cerca de algunas otras personas en la hierba.
Dos hombres están esperando en fila en un parque donde otras personas están sentadas en el suelo.
Una multitud se reúne en un área cubierta de hierba.
Dos hombres mayores caminan entre una multitud.

4891622164.jpg
Tres agentes de seguridad de las mujeres que muestran sus gafas de sol impresionantes.
Tres personas en insignias de seguridad y sombreros de pie al lado del otro.
Mujeres oficiales de seguridad de pie en un grupo con gafas de sol en.
Mujeres oficiales de policía con gafas de sol.
3 mujer de seguridad con gafas de sol caminando

4891714957.jpg
Un hombre en una camiseta de la guitarra se sienta al lado de otro hombre en una camisa gris con una bolsa de nike en su regazo.
Hombre en una camisa negra y roja sentado al lado de un hombre sosteniendo un bolso azul de Nike.
Dos hombres se sientan uno al lado del otro, aprovechando el transporte público.
Hombre en camisa negra que monta el transporte público.
Dos hombres en el metro.

4891825066.jpg
Un hombre en negro y un hombre en verde caminan abajo a través del parque central en Nueva York.
Gente que camina abajo de la calle suburbana alineada con los postes de luz.
Caminando por el parque y mirando toda la construcción.
Una vista abajo de una calle de la ciudad de un centro del parque.
Este hombre camina hacia una fuente.

4891975016.jpg
Un grupo grande de hombres en trajes escoceses están jugando la gaita.
Gaiteros en traje escocés tradicional marchan abajo de una calle.
Los jugadores escoceses de la gaita se están presentando en las calles.
Los hombres escoceses en traje formal juegan las gaitas.
Un grupo de gaiteros escoceses camina por un sendero.

489226417.jpg
La gente maneja las líneas en una fábrica ya que cada una de ellas tiene un trabajo diferente y específico que hacer.
Las personas están alineadas frente a frente con botellas de líquido ámbar, cajas y etiquetas.
Un grupo de hombres y mujeres de mediana edad están envasando botellas en una cadena de montaje.
Estos empleados están trabajando en una fábrica, embalando su producto.
Un grupo de personas trabajando para empaquetar la bebida.

4892334228.jpg
Esta mujer en tocar su pelo mientras que se coloca delante de un cierto fondo rojo y blanco.
Una señora en la camisa blanca está sosteniendo algo en su mano y dando vuelta alrededor.
Un hombre de piel oscura delante de un fondo rojo, blanco y negro vibrante.
Este motorista toma una rotura en la cortina al lado de una pared roja brillante.
Una mujer que llevaba una cola de caballo de pie delante de una pared roja.

4892420004.jpg
Un hombre y una mujer están de pie en el balcón de un edificio besándose.
Dos personas besan en un balcón muy adornado al lado de columnas enormes.
Una pareja se queda con los labios en un balcón muy adornado.
Un par comparte un beso encima de un balcón adornado.
Pareja de compartir un beso en un balcón.

4892689267.jpg
Un hombre mayor en un chaleco rojo y un casquillo azul está caminando con un bastón que lleva una bolsa blanca.
Un hombre envejecido contempla su vida a su paso.
Un anciano con un bastón está de compras.
El hombre en un chaleco rojo camina con un bastón.
Peatones, Sombrío, pasarela

4892691213.jpg
Una mujer de pelo rubio y su amigo están comprando algunos artículos del hombre en la camiseta blanca mientras que la otra mujer rubia se coloca cerca del cochecito de bebé.
Mujer dos con un cochecito que compra algo de un hombre en una camiseta blanca.
Dos mujeres que compran artículos de un vendedor ambulante, en un mercado exterior.
Un hombre en una camisa blanca está aceptando el pago para el alimento de dos mujeres.
Dos mujeres intercambian dinero por bienes con un hombre en el mercado.

4892698507.jpg
Una calle muy concurrida del mercado con mucha gente mirando cosas diferentes.
La mujer en el traje de pantalón rojo y sombrero blanco está vendiendo su producto.
La gente está caminando a través de un mercado lleno de verduras.
Diferentes tipos de personas que vagan alrededor en un mercado público
Un grupo de personas en un mercado de frutas al aire libre

4892890793.jpg
Cuatro caballeros mayores sentados en sillas de patio, uno en rayas, uno en negro y uno en azul todos con la misma forma de estómago.
Hombres mayores que se sientan delante de un café que mira hacia fuera en la calle.
Hombres extranjeros fuera del café mirando a otros con caras severas.
Cuatro mayores caballero están fuera sentado en sillas.
Cuatro hombres sentados fuera en sillas.

4893288272.jpg
Un grupo de personas camina por una pasarela rodeada de tiendas como McDonalds y Vagabond.
Un grupo grande de gente está caminando afuera pasando por un McDonalds.
Gente caminando en una ciudad fuera de un McDonalds.
La gente camina arriba y abajo de un área de mercado llena de gente.
Un montón de gente caminando por la acera.

4893324386.jpg
Dos mujeres se colocan bajo un paraguas rayado mientras que un hombre en una camisa rayada y los pantalones vaqueros y una mujer en azul caminan bajo la lluvia.
La gente atrapada bajo la lluvia durante una tormenta.
Múltiples personas caminando fuera en la lluvia.
Hombres y mujeres con paraguas en la lluvia.
Dos niñas comparten un paraguas transparente

4893339483.jpg
Un hombre asiático con los vidrios que se colocaban con sus brazos cruzó delante de un anuncio de las tecnologías de Infineon.
Un hombre está de pie delante de una pared blanca con un anuncio de negocios en él.
Un hombre de negocios en un traje y un lazo que mira para arriba en el logotipo de las tecnologías de Infineon.
Hombre asiático de pie delante de un signo de negocios de tecnología.
Un hombre de pie junto a una pared con un logotipo de la empresa.

4893369019.jpg
Un gran grupo de hombres, mujeres y niños se reúnen en un césped para un concierto.
Un grupo grande de personas está sentado en un césped viendo algo.
Un gran número de personas están sentadas en un campo verde.
Una multitud se reúne fuera viendo una actuación.
Una multitud de personas sentadas en un césped palmas.

4893487530.jpg
Cuatro tulipanes rosados ​​y blancos miran hacia arriba en forma escalera-paso a la luz, como las mujeres se sientan en la sombra en el lado del edificio.
Hay tulipanes artificiales rosados ​​en un restaurante, con tres personas en el fondo.
La gente está sentada afuera cerca de una tienda con los tulipanes.
Tulipanes decorar una cafetería al aire libre.
La gente se sienta cerca de los tulipanes.

4893487832.jpg
Una mujer que desgasta una camisa rayada azul y blanca está parado en una barra.
Una anciana está detrás del mostrador de una tienda con mucho alcohol.
Una mujer que trabaja en su tienda de bebidas.
Una mujer está trabajando detrás de un bar.
Un trabajador en la tienda de licores.

4893505289.jpg
Un hombre corta el césped en un huerto, con cuidado de evitar los setos y las flores a cada lado de él.
Un hombre en una camisa verde recorta la hierba en un cortacésped de conducción.
Un hombre que monta una cortadora de césped alrededor de los setos en un jardín.
Un hombre corta la hierba junto a un muro de setos.
Un hombre está usando un paseo en la cortadora de césped.

4893518190.jpg
Un hombre de traje gris camina por un pasillo de piedra, llevando un maletín.
Un hombre en un traje de negocios se pasea por debajo de una pasarela cubierta.
Cuatro personas se representan dentro de un edificio parecido a una catedral.
Un hombre con un traje está caminando a través de un arco.
Gente que visita un edificio histórico.

4893545292.jpg
Una mujer de pie fuera de un día soleado mirando algo llevando pantalones vaqueros y sandalias y una camiseta sin mangas.
Una mujer con el pelo marrón corto, en pantalones vaqueros y una tapa del leopardo está tomando una foto.
La mujer joven vestida de moda mira a un objeto en su mano.
Chica en sandalias y blue jeans está tomando una foto.
Una mujer delgada está tomando una foto.

4893568355.jpg
Un tipo sin camisa durmiendo delante de una ventana.
Un hombre se encuentra en su habitación sin comer durante días.
Un hombre está durmiendo frente a una ventana.
Hombre sin camisa duerme bajo una ventana.
Un hombre durmiendo bajo una ventana.

4893597664.jpg
Un hombre gordo está escuchando los auriculares que se sientan en su motocicleta
Una persona con auriculares está montando una bicicleta con una cesta.
El hombre sin camisa está sentado en su scooter.
Un hombre sin camisa se sienta en un ciclomotor negro.
Un hombre sin camisa sentada en un ciclomotor.

4893673956.jpg
Una mujer con una camiseta azul claro y una mochila sosteniendo algunas verduras en su mano derecha.
Una señora blanca con el pelo rubio que desgasta una camisa azul clara que sostiene el apio.
Una mujer que lleva una camiseta azul que dice Nike y llevar un vegetal.
Mujer que lleva una camisa azul que sostiene algunas plantas.
Mujeres con pelo rojo que llevaba una camisa azul de Nike.

4893674164.jpg
Una mujer joven que desgasta una camisa rayada blanco y negro mira un collar que otra mujer está sosteniendo para arriba.
Una mujer que lleva una camisa rayada está mirando un maniquí sosteniendo un collar en una ventana de la tienda.
Una mujer en una camisa a rayas mirando collares y otras joyas en una parada del mercado.
Una mujer en una camisa a rayas se muestra un collar.
Una mujer está mostrando a otra mujer un collar.

4893674870.jpg
En los escalones de madera que conducen a un porche, una mujer rubia en pantalones vaqueros se sienta al lado de otra persona cuya cara es oscurecida por una gorra de béisbol.
Dos muchachas en cortocircuitos y camisetas están riendo mientras que se sientan en pasos de madera.
Los amigos están sentados en los escalones y charlando sobre sus amigos.
Dos mujeres en pantalones cortos que se sientan en los pasos de un apartamento o de una casa.
Dos muchachas están sentadas en los pasos, y una muchacha se está riendo.

4893675344.jpg
La gente que mueve muebles en un U-haul y el hombre que desecha de la basura en las latas de basura.
Un hombre está arrojando algo a la basura mientras una camioneta se carga detrás de él.
La gente está sacando los muebles de un camión de U-Haul y sacando latas de basura.
La gente está saliendo de su casa.
La gente está descargando cosas.

489372715.jpg
Un perro marrón con las orejas grandes se está sacudiendo mientras que se coloca en la arena.
El perro de pelo naranja sacudió la cabeza mientras estaba de pie en la playa.
Un perro marrón está sacudiendo su cabeza mientras que se coloca en la arena.
Un perro naranja sacude la cabeza muy fuerte sobre la arena.
Un perro moreno sacudiendo su cuerpo

4893751664.jpg
Un hombre de pelo largo, rubio, disfruta de una soda mientras está sentado en la hierba con un grupo de personas.
Un hombre rubio, de pelo largo y barbudo arrodillado y bebiendo una bebida fría en la hierba.
Un hombre con el pelo rubio largo y las gafas de sol se está sentando en la hierba que sostiene una bebida.
El hombre de mediana edad con el pelo rubio largo y las gafas que usan se sienta con una muchedumbre.
Un hombre con el pelo largo se está sentando en la hierba.

4893932224.jpg
Hombre (camisa azul oscuro) y las mujeres (vestido azul claro) que sostienen las manos mientras que conversa con las mujeres mayores en un ambiente urbano.
Hombre y mujer de manos y hablando con la gente en el paseo marítimo.
Una joven pareja hablando con una mujer mayor en una concurrida plataforma.
Una joven pareja está hablando con otra mujer.
Varias personas están hablando en una calle llena de gente.

4893958897.jpg
Un modelo de tamaño natural y mecanizado de un elefante desfila por una calle de la ciudad.
Un elefante mecánico grande que camina abajo de la calle con la gente a bordo.
Un pequeño muchacho se coloca delante de un elefante mecánico que emite humo.
La muchedumbre de gente está mirando el elefante gigante clasificado.
Un niño que está parado delante de un elefante mecánico gigante.

4894124300.jpg
Una niña con una mujer que se está inclinando sobre la pintura de símbolos chinos en el cemento.
La niña está mirando a la señora escribir en el suelo.
La muchacha asiática joven y el viejo hombre miran abajo en el suelo marcado.
Una mujer está ayudando a una niña a dibujar un símbolo en las piedras.
Una niña asiática está mirando el suelo.

4894267064.jpg
La gente camina por una calle en un área metropolitana donde se puede ver el graffiti.
Una mujer de negro camina por la calle frente a una pared de graffitis.
Una señora lleva una camisa negra que lleva un artículo en su brazo derecho.
2 mujer caminando por la calle al lado de graffiti
Peatonal caminando por la calle

4894395656.jpg
Dos personas montan sus bicicletas amarillas por el camino juntos.
Dos motociclistas viajando por la carretera.
Dos personas montando motocicletas amarillas.
Dos motociclistas en una calle.
Dos personas montan motocicletas amarillas.

489448114.jpg
Varios niños pequeños jugando al béisbol están sentados en un banco riéndose el uno al otro, el niño en el medio lleva un casco rojo, y todos los niños tienen camisas y listones azules y dos de ellos están sosteniendo murciélagos.
Un muchacho en su camiseta azul con un casco rojo hace caras a otro muchacho que se sienta al lado de él mientras que otro muchacho toca su casco.
Un niño pequeño con un sombrero de béisbol rojo encendido, está haciendo una cara tonta en otro jugador.
Un grupo de jugadores de béisbol joven actúa tonto mientras que se sienta en el banco.
Un par de niños sentados en un banco jugando con un casco rojo.

4894872733.jpg
Un hombre que lleva un sombrero de béisbol está leyendo un libro mientras que se sienta al lado de un soporte del perrito caliente cerca de una zona de la construcción.
Un hombre se sienta fuera de su cabina de hotdog junto a un sitio de construcción mientras lee un libro.
Un vendedor ambulante está sentado frente a su carrito de perros calientes.
Un hombre de azul navega un libro mientras trabaja su puesto.
Construcción de la calle que sucede cerca de un soporte del perrito caliente.

4894888206.jpg
Un grupo pequeño toma tiempo para relajarse mientras se quedan en la hierba.
Los hombres y las mujeres tatuados retroceden y relajan en un parque.
Un grupo de hombres jóvenes y de la mujer se reúnen en un parque.
Un grupo de personas que se relaja en un parque.
Un grupo de personas yacía en el parque.

4894954666.jpg
Una pareja toma fotos en el parque como otros pasear por y disfrutar de la zona.
Un hombre y una mujer se detienen a tomar una foto en un escenario al aire libre.
Colgando en el parque, pare paradas para tomar algunas fotos.
Un hombre y una mujer toman cuadros en una esquina de la calle.
Dos personas se agachan y toman fotografías.

4894979931.jpg
Un caballero más viejo, llevando una chaqueta azul real del juego y pantalones azules, sosteniendo un micrófono rojo mientras que se coloca en una etapa.
Un hombre mayor con un traje azul está hablando en un micrófono rojo.
Un hombre que llevaba una chaqueta deportiva azul con un micrófono.
Un hombre en una chaqueta azul está hablando en un micrófono.
Un hombre en una chaqueta azul está sosteniendo un micrófono rojo.

4895017117.jpg
Un dormitorio que contiene una cama que tiene una colcha a rayas y el volante de polvo, está siendo aspirado por un hombre usar pantalones cortos de marina y camiseta.
Un hombre en una camiseta negra y pantalones cortos negros vacíos en un dormitorio.
Un hombre está aspirando un dormitorio mientras descalzo.
Un hombre está aspirando la alfombra en un dormitorio.
Un hombre vacía un dormitorio en sus pies descalzos.

4895028664.jpg
Una mujer está tomando una foto de algo que no está en el tiro con su teléfono.
Una mujer en una tapa del leopardo toma una imagen con su teléfono celular.
Una mujer morena en una camisa de impresión de leopardo tomando una foto.
Una muchacha de pelo morena que sostiene un teléfono de lado.
Una niña en el parque está tomando una foto.

4895096008.jpg
Joven niño rastrillo deja en el aire libre.
Un niño pequeño que rastrilla las hojas con un rastrillo.
Un muchacho joven en una camiseta roja rastrilla las hojas.
Un niño está rastrillando las hojas.
Un muchacho joven que rastrilla las hojas.

48951229.jpg
Una chica joven que desgasta un blanco modeló la tapa y los pantalones rojos se coloca con un juguete en su mano que rasguña su barbilla.
Una niña está llevando una camisa de impresión y la celebración de su mano bajo la barbilla mientras está de pie por un edificio.
Una muchacha con una mano en su cuello y una mano que lleva un objeto anaranjado.
Una pequeña muchacha asiática se está colocando en la calle, sosteniendo un bolso rojo.
Una chica joven en pantalones rojos y una camisa blanca.

4895169883.jpg
Un grupo de gente joven que baila afuera en un cierto acontecimiento.
Las parejas bailan en las calles.
Varias parejas bailan en una plaza.
Las parejas bailan en la calle
Parejas bailando en la calle.

4895355979.jpg
Hombre que lleva una camisa rayada negra y roja que toma una foto al lado de una estatua del león.
Más viejo caballero con el polo rayado sonríe mientras que él se coloca al lado de una escultura del león.
Un hombre en una camisa rayada roja y azul que plantea al lado de una estatua de un león.
Un hombre está parado al lado de una estatua grande del león negro.
Un hombre posa junto a una estatua de león.

4895398811.jpg
Un hombre con una cabeza llena de cabello y con una mochila, camisa, pantalones negros y zapatos de vestir está saliendo de "New York Dolls Gentlemen 's Club".
Una mujer en pantalones negros cruza una acera ocupada delante de un club de caballeros.
Un hombre con pantalones negros deja el club de caballeros de Nueva York Dolls.
Los caballeros dejan su club titulado "New York Dolls".
Un hombre está saliendo de un club de caballeros.

4895430055.jpg
Los espectadores están viendo una carrera de bicicletas en Francia y tomar fotos y video del evento.
La gente que toma cuadros de bicyclists que pasa biking pasado.
Los espectadores están tomando fotos de una carrera de bicicletas.
Varias personas tomando fotos en una carrera de bicicletas.
Hombres que registran una raza de la bici con las cámaras de vídeo.

489551372.jpg
El hombre conduce su perro blanco y negro a través de un obstáculo azul.
Un perro camina a través de una rampa con un hombre de pie cerca.
Un perro se coloca sobre un tablón largo, azul de la madera.
Un perro en una plataforma de obstáculos y un hombre.
Un hombre al aire libre cerca del equipo.

4895560344.jpg
Hotdog stand con sombrillas rojas y amarillas, un cliente masculino en el mostrador, y una moto roja detrás de él.
Un hombre que compra un hotdog en un soporte del perrito caliente en el lado de la calle durante la noche.
Vendedor que sirve a un par de clientes en un stand de hotdog al aire libre al atardecer.
Un hombre ordena un perrito caliente de un vendedor ambulante.
Un hombre compra comida de un vendedor ambulante.

4895679704.jpg
Una chica joven con rubio largo se está de pie en un campo que sostiene una bola blanca y amarilla grande.
Una chica joven está sosteniendo una bola amarilla y blanca en un campo de hierba verde.
Una muchacha rubia joven sostiene una bola de playa en el medio de un campo de hierba.
Una muchacha se coloca en un campo abierto que sostiene una bola grande.
Niña llevando una pelota de playa en un campo cubierto de hierba.

4895768110.jpg
Niños caminando en la calle, una chica rubia con un traje blanco bebiendo de una paja, una chica de cabello castaño en pantalones cortos blancos y la parte superior oscura, dio la vuelta, sosteniendo su móvil.
Una chica joven que lleva un puente blanco bebe de una paja mientras que otras muchachas se congregan detrás de ella.
Niños que cuelgan hacia fuera con las bebidas en sus manos.
Cuatro chicas están caminando por la acera.
Tres muchachas jóvenes caminan abajo de una acera.

4895768618.jpg
Un grupo de chicos de escuela secundaria caminando por la ciudad.
Cinco muchachos jóvenes que recorren una calle de la ciudad.
Los adolescentes caminan por una calle arbolada.
Cinco adolescentes caminan por una calle soleada.
Un grupo de muchachos recorre una plaza.

4895859008.jpg
Un hombre sentado en una cadena estirada a través de la carretera.
Un hombre está sentado en la cadena mientras mensajes de texto.
Un hombre con traje negro sentado en una cadena.
Un hombre está sentado en una cadena.
Un hombre sentado en una cadena.

4895924026.jpg
Una mujer de aspecto elegante se inclina contra una pared del café que fuma un cigarrillo y que mira su teléfono mientras que una mujer embarazada recorre a través del fondo.
Una mujer de pie contra un edificio mirando su teléfono, con la pierna apoyada.
Una mujer joven, oscura está fumando mientras que controla su teléfono celular.
Una mujer en una camisa blanca se está inclinando contra un edificio.
Dos personas fuera en el centro de la ciudad.

4895977486.jpg
Hombre en chaqueta de cuero marrón y pantalones negros, mirando hacia su teléfono, apoyado en una caja pintada de color marrón.
Un hombre se inclina contra algo al texto mientras que la gente pasa cerca en la acera.
Un hombre en una camisa de Borgoña está comprobando su teléfono celular en la acera.
Un hombre joven mira su teléfono mientras que se inclina en un compartimiento del periódico.
Un hombre en una camisa marrón que mira abajo en su mano.

4896079336.jpg
Un joven está de pie junto a un pequeño coche negro que tiene 4 tablas de surf asegurado en la parte superior.
Un hombre joven sin camisa está de pie cerca de un coche con tablas de surf en él.
Un hombre joven tiene sus manos colocadas sobre el equipo que practica surf encima de un coche.
Un joven sonriente y sin camisa está parado junto a un coche con cuatro tablas de surf.
Un hombre topless tiras tablas de surf en la parte superior de su coche azul.

4896173039.jpg
Una mujer que lleva un saree negro con la impresión floral anaranjada lee un libro con una cubierta púrpura.
Mujer en traje tipo robe leyendo un libro en lo que parece ser un lugar público.
Una mujer india salones en un banco de parque en su burka como ella lee un libro.
Una mujer que lleva un traje de impresión está leyendo un libro.
Una mujer en una bata leyendo un libro.

4896419115.jpg
Un hombre está caminando a través de una parte colorida de la ciudad en el camino a casa con un saco de comestibles.
Un hombre camina por una calle donde las casas están pintadas en un patrón geométrico.
Alguien está caminando por la calle en frente de todos estos coloridos alojados.
Un hombre caminando por la calle pasando casas coloridas.
Un hombre está caminando por un complejo con varios colores.

4896489177.jpg
Los coches y los motocicletas conducen abajo de una calle alineada con los edificios envejecidos.
Un individuo está montando su motocicleta azul delante del tráfico en una calle.
Un jinete de la motocicleta está montando abajo de la calle de una ciudad pequeña.
Un jinete en una motocicleta azul en tráfico que usa un casco.
Una moto acelera por la calle.

4896490963.jpg
Un mercado de agricultores en el lado de la calle vendiendo frutas como un autobús pasa en la carretera al lado.
La gente está haciendo compras en un soporte del vehículo del borde de la carretera mientras que un megabus pasa.
La calle local está ocupada con un mercado de comida y transporte en autobús.
Una calle de la ciudad con carros de fruta y un autobús, y mucha gente.
Grupo de hombres y mujeres de la compra de frutas en un puesto de frutas a la orilla del camino

4896595765.jpg
Dos niños pequeños comen McDonald mientras se sientan en una mesa y sillas fuera, donde otros también están comiendo.
Dos niños comen su almuerzo McDonalds en una zona de asientos al aire libre rodeado de muchas otras personas.
La imagen muestra a varias personas comiendo en mesas al aire libre.
Dos niños comen McDonalds para el almuerzo.
Los niños están comiendo comida en una mesa.

4896937239.jpg
Una persona que usa todo el blanco se está sentando en concreto mientras que un gato se sienta detrás de ellos.
Un hombre en un robe se sienta en un stoop con su café mientras que un gato lo mantiene compañía.
Este gato de tabby rayado se sienta solo buscando algo de comida en la calle.
Un hombre que bebe café no nota un gato detrás de él.
Un hombre de todo blanco se sienta afuera con un amigo felino.

4896953429.jpg
Un artista se arrodilla para trabajar en un mural de un niño que abraza un árbol mientras que otra mujer mira encendido.
Una mujer pintando un mural en la pared mientras otra mujer supervisa.
Una mujer en la tapa azul y las pinturas del moreno que pintan un árbol que abraza del niño.
Un hombre robusto en una camisa azul pintura en una pared.
Mujeres pintura mural en la pared.

4897078710.jpg
Dos hombres en cascos y camisas de trabajo brillantes están trabajando duro perforación en piedra, mientras que se adjunta a los arneses.
Dos hombres en arneses de seguridad y chalecos de color verde neón y naranja brillantemente operan algunos equipos.
Dos hombres con uniformes de construcción están utilizando herramientas en el lado de una pared.
Dos trabajadores están trabajando con una herramienta y adjuntando un artículo a la piedra.
Dos trabajadores de la construcción trabajan duro.

4897085764.jpg
Dos peatones están de pie en la calle mientras otro hombre se encuentra en la acera en una zona urbana que consta de tres edificios de siete pisos y tres árboles.
La gente está de pie en la calle fuera de algunos edificios color crema alta.
Dos personas conversan en medio de hermosos edificios de apartamentos.
La gente caminando alrededor de una zona turística del centro.
La gente está caminando en la ciudad.

4897113571.jpg
Un camión amarillo está parado en una calle ocupada delante de la tienda de Swarovski.
Un remolque de madera de aspecto extraño está estacionado en una calle frente a las tiendas.
Un vehículo de aspecto inusual aparcado delante de algunas tiendas.
Un enganche de remolque es la celebración de un artefacto de gran tamaño.
Un remolque conduce por un camino de ladrillo rojo.

489723654.jpg
Un hombre en un chaleco anaranjado está en la acera jugando una guitarra y cantando mientras que otros están caminando abajo de la acera.
Un hombre en su propio mundo de él y su música sólo entretenido en la esquina de la calle.
Un hombre que canta y que toca la guitarra en una acera ocupada.
Un busker realiza en la guitarra entre una calle apretada.
Un músico en una calle muy concurrida.

4897359709.jpg
Una mujer joven con el pelo marrón y la tapa del tanque está tomando una imagen con una cámara fotográfica.
Una mujer con el pelo corto y una tapa del tanque está sosteniendo algo en su mano.
Una mujer joven que usa la impresión animal mira adentro a un dispositivo pequeño, handheld.
Una mujer en una camiseta sin mangas de impresión de leopardo está tomando fotos en su teléfono con cámara.
Una mujer en un vestido que toma una imagen con su teléfono celular.

4897380068.jpg
Un grupo de siete muchachas que llevan el vestido étnico se alineó afuera en una feria.
Siete niñas están de pie en una línea para jugar en el parque
Siete niños están de pie afuera en una acera.
Siete niños en falda de pie en una línea
Un grupo de niños de pie en la línea.

4897473911.jpg
Dos mujeres en blanco con bolsos marrones, uno de los cuales es la celebración de un paraguas blanco grande, están de pie cerca de un stand.
Dos mujeres elegantemente vestidas que llevan el blanco que tiene allí la imagen hecha en una acera de la ciudad.
Dos mujeres vestidas de blanco están de pie en la acera bajo un paraguas.
Señoras que se colocan en el lado de un tablero para el festival toscano de Sun.
Dos mujeres de pie bajo un paraguas.

4897478936.jpg
Una persona sin camisa que usa zapatos negros y pantalones blancos decora una pared cubierta de graffiti con pintura mientras se dobla.
Hombre en pantalones de color caqui inclinado en frente de una pared cubierta de graffiti.
Un hombre joven cubre para arriba el graffiti con los cuadrados alternos de la pintura.
Un hombre sin camisa se inclinó sobre la pintura en una pared.
Un hombre pintando sobre el graffiti.

4897479032.jpg
Un hombre sin camisa está pintando sobre una pared llena de graffiti con un rodillo de pintura.
Un hombre descamisado está pintando arte callejero en un muro de hormigón.
Un hombre rubio descamisado spray pinta graffiti en una pared.
Un hombre está dibujando graffiti en el lado de una pared gris.
Un hombre que pinta una pared cubierta en graffiti.

4897526581.jpg
Una mujer rubia, con un cigarrillo en la boca y una bebida en la mano, está escuchando música.
Una mujer joven en pantalones cortos y una tapa del tanque está escuchando la música y el fumar mientras que camina.
Una mujer en una camisa blanca y pantalones cortos de mezclilla de pie con una bebida en su mano izquierda.
Una mujer que llevaba una camiseta sin mangas y fumar un cigarrillo.
Una niña con los auriculares es fumar.

4897542943.jpg
Un hombre en una camisa a rayas y vaqueros está realizando música usando cubos, latas y baquetas.
Un hombre está sentado en una calle de ladrillo tamborileando en varias latas y cubos.
Un hombre juega un improvisado kit de batería hecho de latas y cubos.
Un hombre en la calle está tocando tambores en latas viejas.
Un hombre juega baldes como tambores.

489773343.jpg
Una muchacha joven en un traje de neopreno rosado y azul y los flip-flop rojos de gran tamaño presenta una pequeña bola roja a un perro negro grande mientras que otro perro mira encendido.
Una niña pequeña en rosa y azul, en la playa, muestra algo a dos perros negros.
La niña en la arena está entregando una pelota a uno de los dos perros negros.
Dos perros negros esperan a una niña para lanzar una pelota en la playa
Una niña de poner una bola roja en una boca de perros negro en la playa

4897972073.jpg
Hay un bailarín mayor que lleva un traje púrpura y de oro coloreado que tiene piel marrón clara y pelo oscuro, rizado.
Una mujer se viste de rosa y oro mirando algo.
Una persona en rosa bailando y girando.
Una mujer cubierta en una tela de rosas fuertes.
Mujeres africanas en un tocado rosado.

4898064668.jpg
Un grupo de personas de pie en las escaleras de una iglesia como la fiesta nupcial, vestido de azul sale de la iglesia.
Gran grupo de personas vestidas de pie en dos líneas flojas organizadas en las escaleras.
Gente de pie en los pasos de la iglesia para una celebración de la boda.
Gente de pie en un gran conjunto de escaleras en un evento.
La gente se reunió fuera de una iglesia en las escaleras.

4898180180.jpg
Un hombre en un traje que camina abajo de la calle con un dibujo colorido en el fondo.
Un hombre con un maletín caminando en un área donde el arte estaba pintado en las paredes.
Un hombre en un juego camina delante de un mural colorido.
Un hombre en un traje caminando por una calle muy colorida
Un hombre de traje negro que pasa por un mural festivo.

4898250461.jpg
Un hombre con una sudadera colorida sosteniendo un dispositivo junto a su oreja al lado de la carretera, como un trabajador de la construcción en el fondo cruza la carretera.
Un hombre que lleva un sombrero, cremallera, suéter con capucha y jeans habla en un teléfono móvil.
Joven bailando en la acera con un trabajador eléctrico en el fondo.
Un hombre joven está escuchando los auriculares en el lado de la calle.
Un individuo joven que se coloca en el lado de la carretera que habla en un teléfono.

4898253239.jpg
Una mujer se encuentra en un cruce de peatones como la luz muestra una mano mostrando un dedo medio tirando de los espectadores.
Una mujer de pie en un paso de peatones que sólo tiene la mano y el dedo medio iluminado.
Mujer en camisa púrpura de manga corta empujando el botón en la calle.
Una mujer está presionando el botón del paso de peatones.
Una mujer esperando para cruzar la calle.

4898264862.jpg
Una mujer en traje de baño se encuentra en una piscina con tres niños pequeños, dos de los cuales llevan alas de agua.
Una mujer en un traje de baño está de pie en una piscina con tres niños pequeños.
Una mujer está nadando con sus tres niños pequeños.
Una mujer se encuentra en una piscina con tres niños pequeños.
Una mujer joven y tres muchachos jóvenes en la piscina.

4898266768.jpg
Una mujer y sus hijos posando en la piscina, ambos niños tienen flotadores.
Una mujer está en la piscina con dos niños pequeños que usan floaties verdes.
Una señora está nadando con dos muchachos jóvenes que usan las alas verdes del agua.
Una mujer está nadando con dos niños pequeños.
Una familia en una piscina.

4898322279.jpg
Dos hombres hacen el trabajo duro como el trabajo afuera en la suciedad y las rocas.
Dos personas trabajan con herramientas de jardín en un paisaje rocoso.
Los dos hombres de trabajo están cavando a través de la suciedad y las rocas.
Dos hombres en sombreros desenterrando piedras y tierra.
Gente desenterrando piedras y escombros.

4898538791.jpg
Tres muchachas americanas adolescentes que cuelgan hacia fuera después de que la escuela que habla de muchachos y que desgasta trajes de moda.
Tres chicas jóvenes que se sientan en la tierra afuera por un árbol hablando y texting en un teléfono celular.
Tres hembras están sentadas en el suelo mientras que una tiene el dispositivo en su mano derecha.
Tres muchachas con el pelo marrón largo se están sentando al lado de uno a cerca de un árbol.
Tres mujeres hablan mientras están sentados en la hierba junto a un árbol.

4898640485.jpg
Una mujer con el pelo teñido rojo que se coloca y que recorre con su monedero entre un grupo de personas asentadas.
Una mujer joven pelirroja vestida en caminar negro por un grupo de personas sentado al aire libre.
La pelirroja está caminando delante de la gente sentada.
Una mujer joven está caminando a través de espectadores asentados.
Una mujer pelirroja camina a través de un parque lleno de gente.

489865145.jpg
Una mujer joven con una cabeza del afeitado en una falda marrón y sandalias que recorren un edificio de piedra.
Un adolescente con una cabeza afeitada camina en una falda marrón y una chaqueta de mezclilla azul.
La muchacha con una cabeza afeitada está caminando afuera en la acera.
Una mujer que lleva una chaqueta de mezclilla caminando por una acera
Muchacha con la cabeza afeitada camina en la trayectoria al lado del edificio.

4898656788.jpg
Una mujer que lleva una falda negra del lápiz y la camisa blanca del botón-para arriba con los flip-flops camina a través de la calle.
Una mujer rubia con una falda de lápiz y sandalias camina por una calle con otras personas detrás de ella.
Mujeres en la tapa blanca y sandalias que caminan abajo de la calle con un edificio en el fondo.
Mujer en una falda negra está caminando con un bolso en su hombro derecho.
Atractiva mujer en traje de negocios elegante camina por las calles urbanas.

4898694629.jpg
Un tobogán inflable enorme del santa con dos personas que venden algo en el lado de la carretera
Dos personas están sentadas en una carretera cerca de una diapositiva inflable que tiene Santa Claus en ella.
Dos personas sentadas junto a un camino con una gran casa de Santa bouncy en la distancia.
Dos personas están sentadas al lado de la calle delante de un inflable gigante de la Navidad.
Dos personas están sentadas en el lado de la carretera delante de un carnaval.

4898695163.jpg
Dos hombres, uno con un sombrero de cono de paja, camisa azul, hablando con un chico en un sombrero de bronceado, camisa roja a cuadros, ambos con cestas delante de ellos, sentado en el lado de un camino de tierra.
Dos hombres asiáticos con los sombreros duros en un paseo rojo de la vespa por dos personas que se arrodillan abajo en el camino con dos cestas en sus lados.
Dos hombres que se sientan en el lado de la carretera que vende artículos fuera de cestas.
Dos hombres con los sombreros que se sientan en el lado del camino con las cestas.
Dos hombres en una motocicleta pasando por delante de las personas arrodilladas

4898740268.jpg
Un muchacho joven da un pulgar hacia arriba mientras que él es tirado para arriba en un wakeboard en un río.
Un niño está disfrutando de su día surf en el océano detrás de un barco.
Un niño da el "pulgar hacia arriba" mientras esquí acuático en agua turbia.
Un niño windsurfs en un traje de neopreno, mientras que dar un pulgar hacia arriba signo.
Un pequeño muchacho rubio waterskis.

4898769564.jpg
Un hombre joven en una camiseta blanca toma una fotografía de otros dos hombres jovenes que desgastan gorras de béisbol en una pared delante de un cuerpo de agua.
Un joven está tomando fotos de dos amigos al lado del océano.
Tres amigos hacen una pausa para una foto junto al agua.
Tres hombres jóvenes que se colocan encima de una repisa.
Adultos tomando una foto en la costa.

4898790718.jpg
Un hombre con una gorra negra, una larga barba, una camisa a cuadros y pantalones negros está mirando por encima del agua.
Un hombre barbudo con un gorro negro está de pie ocioso en un puente mirando hacia el agua.
Un anciano con una larga barba blanca mira hacia el agua.
Un hombre con una barba larga está mirando el agua.
Un hombre judío está pescando en la playa.

4898817738.jpg
Un hombre joven que desgasta los pantalones vaqueros y una camisa negra break-dances para los espectadores jovenes.
Un hombre está breakdancing en una estera grande mientras que alguna gente mira.
Un hombre está bailando para una audiencia en la calle.
Un hombre está breakdancing delante de una audiencia.
Este hombre está demostrando baile único.

4898823461.jpg
Un grupo de adolescentes vestidos de moda de pie en una esquina de la calle a punto de cruzar la calle.
Un grupo de personas está esperando para cruzar la calle y las dos chicas en frente tienen pantalones cortos.
Un par de personas de pie cerca del borde de una acera.
Un grupo de jóvenes esperando para cruzar una calle.
Un grupo de personas de pie en la esquina.

4898846532.jpg
Un hombre en una camisa negra y cortocircuitos blancos que breakdancing en el medio del público.
Un hombre en una camisa negra y cortocircuitos blancos breakdances delante de espectadores.
Hombre girando en su cabeza mientras se realiza para adultos y niños.
Un hombre breakdances en un pedazo de cartón mientras la gente mira.
Un hombre negro que llevaba un gorro haciendo girar la cabeza en cartón.

4898860007.jpg
Una persona que lleva amarillo y negro es el ciclismo de montaña en un camino de tierra a través de los bosques.
El ciclista de montaña está a punto de salir de un gran salto en el cañón que está lleno de árboles.
Bicyclist que salta una bici de montaña sobre una colina con un bosque en el fondo.
Un ciclista que monta solo en una zona remota saltando sobre objetos.
Un hombre de bicicleta en bicicleta a través de un área boscosa es en el aire.

4898966335.jpg
Una mujer joven que mira atentamente algo mientras que otra mujer en un sombrero mira encendido.
Una muchacha joven en vidrios observa algo en la distancia.
Un adolescente y su madre en un lugar público.
Una chica rubia está arreglando sus gafas de sol.
Una mujer ajusta sus gafas de sol.

4899074189.jpg
Un hombre con una camisa púrpura y un sombrero blanco está conduciendo un vehículo que tiene cuatro ruedas y una especie de cesto en la parte delantera con tres personas.
Un hombre que conduce un vehículo de cuatro ruedas con cuatro pasajeros que montan en el frente y un hombre que se sienta de lado en la parte posterior.
Una familia asiática viaja en un automóvil motorizado en una calle concurrida en una ciudad.
Un hombre monta a algunas personas en un carro de la calle en el tráfico.
Tres personas sentadas en una gran canasta de bicicletas.

4899253248.jpg
Una niña que llevaba gafas de color rosa está bajo el agua como escapes de agua en forma de burbujas de su boca y nariz.
Un primer subacuático de una muchacha joven con las gafas rosadas que exhalan a través de su nariz.
Una niña caucásica con gafas de color rosa y el pelo marrón está soplando burbujas bajo el agua.
Una persona en gafas de agua de color rosa está soplando burbujas bajo el agua.
Muchacha con las gafas rosadas que soplan burbujas bajo el agua.

4899353764.jpg
Un hombre con una camisa azul y una chaqueta de cremallera de color azul oscuro se ve generalmente en la distancia, mientras que dos mujeres, una en una camisa de color púrpura multicolor y la otra en una camisa de manga corta de color azul claro caminan hacia el primer plano de la imagen en lo que parece Tipo de mercado.
Una mujer en un vestido llevaba gafas de sol y un hombre que llevaba una camisa azul fuera de pie con una gran multitud.
Madre e hija tratan de mejor uno al otro mirando triste.
Multitudes caminan por la calle.
Mujeres con gafas de sol.

4899608444.jpg
La joven dama con la camisa de estampado amarillo, se sorprendió ante el deslumbrante sol.
Una mujer que llevaba una camisa floral amarilla y mezclilla pantalones cortos y gafas de sol.
Una chica en pantalones cortos de jean y una camisa amarilla está tocando sus gafas de sol.
Una mujer lleva pantalones cortos azules, una blusa amarilla y gafas de sol.
Una señora en una camisa amarilla ajusta sus gafas de sol.

4899635195.jpg
Dos mujeres jóvenes posan junto a una valla en una calle.
Dos jóvenes mujeres asiáticas de pie por una puerta de metal.
Dos señoras asiáticas de pie al lado de un pasamano de metal.
Dos mujeres vestidas están de pie junto a un carril.
Dos muchachas que se colocan en el lado de la carretera.

4900222239.jpg
Hombre en una sola camisa que rueda wheelies en el aire en una bicicleta roja en una trayectoria alineada por la hierba.
Un niño está en el aire en su bicicleta, y hay un paisaje de la ciudad en el fondo.
Bicycler que realiza acrobacias entretenidas mientras que el sol fija en la distancia.
Un joven de blanco es el aire en su bicicleta realizando un truco.
Este salto de bicicleta parece poner el horizonte adyacente al jinete.

4900336480.jpg
Una persona con un sombrero blanco y una mochila roja se encuentra en una corriente corriente.
Un hombre en el engranaje que va de excursión, caminando a través de una cascada baja.
Un hombre en una camisa blanca caminando sobre las rocas y el agua.
Un caminante caminando cerca de una cascada.
Caminante cruzando una cascada.

490044494.jpg
Tres perros bronceados y marrones están corriendo sobre hierba.
Tres pequeños perritos corren a través de la hierba verde.
Tres cachorros marrones corriendo en la hierba.
Tres perros están corriendo a través de la hierba.
Tres perros corren a través de un campo.

4900474754.jpg
Un hombre y una mujer están de pie fuera del metro con su equipaje de viaje y sacos de dormir.
Dos personas están recogiendo sus pertenencias delante de un metro.
Un hombre y una mujer fuera del metro recogiendo sus pertenencias.
Dos niños en ropa extraña delante de una tienda del subterráneo.
El hombre y la mujer están delante del restaurante del metro.

4900530053.jpg
Un hombre con una barba está afuera en un acontecimiento que mira a través de una cámara fotográfica con una lente larga y que se sienta al lado del equipo que mezcla audio.
Un fotógrafo calvo con los anteojos oscuros y una barba larga que toma una imagen.
El hombre mayor con la barba larga se está sentando al lado de tablero del mezclador mientras que toma cuadros.
Un hombre barbudo está tomando fotografías con una cámara y una lente larga.
Un hombre calvo con una perilla está tomando una fotografía.

4900546628.jpg
Dos hombres jóvenes, uno de pie frente a un micrófono y uno sentado y bebiendo de una taza, están en el escenario, junto con dos pinturas, una pantalla blanca, una lámpara y un portátil de Apple.
Un hombre que usa los vidrios se sienta delante de un ordenador de Apple y bebe de una taza mientras que otro hombre que desgasta un casquillo y los vidrios se coloca delante de un micrófono.
Dos hombres delante de una pantalla del proyector, uno en un micrófono.
Chico haciendo su doblaje y el director bebiendo su bebida
Dos hombres están en el escenario dando algún tipo de presentación.

4900663691.jpg
Dos hombres se están sentando en sus bolsos mientras que la otra gente camina en el fondo.
Hombres sentados y durmiendo en la calle en sus bolsas.
Dos hombres en una acera sentado y acostado en el equipaje.
Los hombres están sentados en bolsas en el suelo.
2 hombres descansan en su equipaje.

4900674063.jpg
Una mujer de pelo corto está cortando el pelo de un hombre afuera.
Una mujer joven le da a un hombre de color rosa un corte de pelo.
Un hombre se está cortando el pelo en un lugar abierto.
Un hombre con una bata rosa se arregla el cabello.
Un hombre está cortando el pelo.

4900761380.jpg
Tres personas están de pie junto a la tienda y el propietario está sentado dentro de la tienda
Tres hombres se colocan al lado de un establo azul del producto afuera.
Tres tipos que cuelgan fuera de un soporte de la fruta.
Tres hombres están colgando en el puesto de frutas.
Unos pocos hombres están de pie alrededor de un puesto de frutas.

4900807267.jpg
Un muchacho joven en los zapatos del velcro y una camiseta azul cuelga en un arnés en un embarcadero.
Un muchacho es suspendido en un arnés bouncy delante de un puerto deportivo.
Un bebé que cuelga en un puente del bebé en una cubierta por un puerto de mar.
Un niño pequeño sentado en un asiento de bungee fuera por un muelle.
Un bebé está atado en un columpio.

4900807745.jpg
La parte posterior de un muchacho joven que esté desgastando una camisa azul y un sombrero rojo.
El muchacho en un sombrero rojo y una camisa azul está caminando en una acera.
Un niño pequeño con una camisa azul camina por la calle.
Los niños se dirigen por la calle junto al tráfico de vehículos.
Niño caminando por la acera.

4900937408.jpg
Tres niños esperando en el canal bajo los sauces llorones.
Tres hombres se están bañando en un canal sin sus camisas.
Tres niños juegan en la alcantarilla inundada.
Niños jugando en un arroyo.
Niños jugando en un río.

4901078902.jpg
Un grupo de niños está jugando con un juego del creador del coche en las pantallas delante de ellos.
Muchachos y muchachas jovenes que miran las pantallas en una cierta clase de un centro de aprendizaje.
Niños jugando juegos en construir-n-pintura.
Los niños juegan con televisores de pantalla táctil.
Algunos niños jugando videojuegos.

4901099086.jpg
Una mujer con un protector rojo de la erupción se está colocando en el agua y que se prepara para salir en las ondas en una tabla de surf azul.
Una mujer que desgasta un fondo del bikiní y una tapa rojiza coloreada está llevando una tabla hawaiana azul en algunas ondas de océano.
Una mujer se dirige hacia el océano, vistiendo una parte superior de la media manga y los fondos de bikini, sosteniendo una tabla de surf.
Una señora en una camisa roja y los fondos del bikiní está a punto de ir a practicar surf en un tablero azul en el océano.
La vista posterior de una mujer joven que vadea en el océano que lleva una tabla hawaiana azul.

4901112400.jpg
Una maestra se encuentra frente a un proyector y una alumna al frente de la clase levanta la mano.
Un hombre vestido con un uniforme militar dando una presentación.
Un soldado está hablando delante de varias personas.
Una persona militar hablando con un grupo de mujeres.
Un hombre en camuflaje está enseñando una clase.

4901197698.jpg
Un grupo grande de la gente que monta una montaña rusa verde en su diapositiva del downhill mientras que en un carril amarillo mientras que sobre un estanque o un cuerpo de agua de las algas verdes montado.
La gente que monta una montaña rusa parece estar disfrutando.
La gente está en una montaña rusa frente a un cuerpo de agua.
Gente disfrutando de una montaña rusa que va sobre el agua.
Grupo de personas que montan en una montaña rusa verde.

4901256030.jpg
Una estación del tránsito con las bolsas del carryall en la visión, y un hombre y una mujer que se agachan que hablan el uno al otro con las cestas delante de ellas.
El hombre con un cigarrillo en la boca se inclinó hablando con una mujer de edad en un gorro rosa.
Anciano, asiático, hombre, mujer, sentarse, suelo, allí, cestas.
Hombre y mujer viendo un boleto de lotería en China.
Las personas demasiado mayores con cestas.

4901396689.jpg
Un chico sin camisa, de ojos azules, de pelo corto está mojado de la piscina poco profunda, donde hay otras dos personas en el agua.
Un muchacho sin camisa joven delante de una piscina mientras que una mujer en desgaste religioso se coloca detrás de él.
Un grupo de niños jugando en el agua poco profunda.
Los muchachos jóvenes miran profundamente en la cámara.
Los enlaces de imagen están rotos.

4901500841.jpg
Una muchacha en una camisa negra y las gafas de sol juega al hopscotch mientras que sus amigos miran.
Una muchacha rubia en una tapa negra del tubo y las gafas de sol que usan juega la rayuela.
Una mujer con los pantalones vaqueros rasgados y las botas está jugando un juego de la calle.
Señora que juega un juego de la rayuela.
Una mujer joven que juega a la rayuela.

4901651849.jpg
Una mujer mayor sentada en una silla fuera de una lectura de la puerta mientras que lleva un vestido floral brillante, sombrero rojo, en un ajuste caliente entonado.
Una mujer con un sombrero amarillo y un vestido multicolor examina un libro en un patio.
Una mujer que lleva un sombrero amarillo se está sentando en un pórtico.
Un hombre sentado fuera de una lectura de edificio.
Pequeña señora mayor, sentándose en su pórtico.

4901767295.jpg
El niño pequeño se sienta en el regazo del hombre que conduce el tractor azul en el camino sinuoso abajo de la colina.
Un padre y un hijo disfrutan de un paseo en un vehículo motorizado en el país.
Un hombre y un niño conducen por el camino en un bosque en un tractor azul.
Una persona y un niño montando una cortadora de césped por el camino.
Un hombre y un niño están conduciendo un tractor.

4902022815.jpg
En un cuarto de lavado, un hombre con la cabeza afeitada está mirando atentamente en su bolsa de lavandería.
Hombre en la camisa amarilla que mira en su bolso azul de la colada, al lado de una arandela.
Un hombre en una camisa amarilla mira a través de una bolsa azul.
Este es un hombre que está a punto de lavar su ropa.
Un hombre en una camisa amarilla mira en una bolsa azul.

4902023560.jpg
Un hombre mustachioed funciona una pieza de equipo de construcción pesado de la cabina.
Trabajador de la construcción operando maquinaria con la palabra Geospec en la puerta.
Un trabajador de la construcción opera maquinaria pesada, presumiblemente una grúa.
Un hombre que opera algunas maquinarias pesadas.
Un constructor que conduce un polipasto.

4902026887.jpg
Un hombre está parado delante de una máquina abierta del lavadero y parece que alguien le está explicando cómo la máquina del lavadero trabaja.
El hombre en la camisa gris está bloqueando a la segunda persona en la camisa negra de la vista mientras que mira en la arandela.
Un joven con gafas y su compañero están tratando de lavar la ropa en un lugar público.
Un hombre en una camisa gris está hablando con otra persona que lleva una camisa negra.
Un hombre está cargando una lavadora.

4902104884.jpg
Dos mujeres mayores que llevaban sombreros y trajes de baño están caminando a través de aguas poco profundas en la playa.
Dos mujeres grandes que usan trajes de baño y los sombreros brimmed palean en agua.
Dos mujeres mayores están caminando a través del agua en trajes de baño y sombreros.
Dos mujeres mayores están caminando en aguas poco profundas.
Dos mujeres mayores caminan por el agua.

4902416291.jpg
Una mujer mayor con el pelo gris de longitud del hombro, vistiendo gafas de sol apoyándose contra una pared alta de la cintura mirando hacia arriba.
Una mujer rubia mayor con gafas de sol apoyándose en un puente de barandilla en un día soleado.
Una mujer mayor con el pelo rubio y las gafas de sol se inclina contra una barandilla al aire libre.
Una mujer mayor en gafas de sol apoyándose en un pasamano disfrutando de la vista.
Una mujer de edad rubia llevaba gafas de sol mirando por encima de una repisa.

4902698747.jpg
Un hombre negro con pantalones cortos verdes y una camisa negra sentado en una losa de hormigón.
Un hombre con pantalones verdes sentado en un banco leyendo una publicación.
Un anciano se sienta en un banco de piedra mirando hacia el exterior con atención.
Un hombre lee se sentará afuera.
Un hombre sin hogar se sienta y mira

4902710339.jpg
Una mujer en un vestido azul y blanco está caminando abajo de la acera más allá de dos hombres que se inclinan contra los edificios.
Heavyset mujeres en un vestido azul y blanco camina por un bloque de la ciudad.
Una mujer en un vestido azul está caminando abajo de la calle.
Una escena de la calle con la gente que camina.
Una mujer en un vestido azul está caminando abajo de la calle.

4902805416.jpg
Un grupo de tres muchachas se coloca que habla delante de una cabina de la foto que se cubre con el graffiti.
Tres mujeres jóvenes que se colocan delante de una cabina de la foto.
Tres amigos que cuelgan alrededor de una cabina de la foto.
Tres mujeres que se colocan al lado de una cabina de la foto.
Tres mujeres hablando afuera en alguna parte.

4903031459.jpg
Dos personas ríen juntos sobre algo que ambos encuentran divertido.
Dos personas sonriendo a algo llevaba camisetas.
Dos hombres están riendo delante de una luz.
Un hombre mayor y más joven sonriendo.
Hombres sonriendo delante de una luz.

4903160129.jpg
Una mujer en una parte superior amarilla y pantalones cortos está sentado en el pavimento en frente de un edificio.
Una mujer joven se sienta en la acera con su parte posterior contra un edificio.
Joven mujer sentada en el suelo al aire libre en la acera solo.
Una muchacha se sienta contra un edificio cerca de una boca de incendios.
Una mujer sentada en la acera por sí misma.

4903277818.jpg
El hombre negro de mediana edad se acuesta para descansar en público cerca de una fuente mientras las niñas almuerzan.
Varias personas están sentadas o acostadas en un largo banco de madera cerca de una fuente.
Un hombre está durmiendo en un banco mientras que otros están sentándose en el mismo banco.
Hombre que pone en un banco de madera con la otra gente en el fondo.
Una persona que pone en un banco delante de una característica del agua.

4903291011.jpg
Un hombre se pone en una mesa de césped en el fondo, mientras que una señora mayor se encuentra, mirando hacia abajo en el primer plano
Un hombre se pasa dormido en una mesa de patio mientras su madre mira hacia abajo en el suelo.
Un hombre en negro está sentándose en una tabla que toma una foto de una más vieja mujer en un patio.
Una señora mayor que camina por un hombre que está poniendo en la tabla que mira algo.
Un hombre más joven toma una foto de lo que una mujer mayor se queda.

4903293024.jpg
Un grupo de personas, entre ellas tres policías, ven a las mujeres bailando alrededor de un poste.
En una calle pública, dos mujeres vestidas con bikinis y botas altas, son pole dancing.
Strippers en un poste con la policía y otros se reunieron alrededor para el espectáculo.
Dos mujeres bailan en el centro de la calle.
Una muchacha en cargadores que bailan en un área pública.

4903398429.jpg
Un hombre trata de tomar una foto de una mujer y se besa mientras están de pie rodeado de flores.
Una pareja se está besando en un campo de flores y el hombre está tomando una foto de ella mientras se besan.
Un par que se besa delante de tulipanes rosados ​​y púrpuras y que toman su cuadro
Una pareja toma una foto de sí mismos besándose delante de los tulipanes.
Un hombre y una mujer se besan en las flores.

4903745980.jpg
Varias personas se sientan en las mesas en un café al aire libre con un hombre negro adecuado en primer plano.
Un hombre en un traje de negocios lee un libro mientras que un par en una tabla cerca está conversando.
La gente usa su tiempo en la ciudad para relajarse en la compañía de los demás.
La gente está sentada en mesas pequeñas afuera.
Un caballero que se sienta solo en una tabla.

490390951.jpg
Una persona que llevaba zapatos converse grises tomó una foto del agua apenas tocando sus zapatos.
Una persona con zapatos de tenis gris está de pie justo donde las olas se detienen en la arena.
Un primer de zapatos grises y blancos en la orilla cerca del agua de la playa.
La persona que lleva zapatos de tenis está de pie en la arena.
Una foto de zapatos en el agua.

490411016.jpg
Tres chicos de pie junto con rodar alrededor de equipaje en un camino de ladrillo en frente del edificio de ladrillo de tipo iglesia muy antigua con puerta de madera.
Tres hombres que incluyen por lo menos un ejecutante de la calle se reúnen en una acera del ladrillo.
Un grupo de hombres vestidos con ropa extraña habla de su día.
La escena parece ser de hombres disfrazados para una actuación.
Tres personas de pie en un destino turístico.

4904155688.jpg
Un hombre y una mujer se sientan en un escritorio y sonríen en la cámara mientras que están rodeados por las pilas de papel.
Un hombre y una mujer que se sientan en un escritorio con una cierta clase de paquetes que ponen por todas partes.
Una mujer y un hombre en un escritorio con las pilas de efectivo o de moneda alrededor de ellos.
Dos personas sentadas en un escritorio rodeado de grandes pilas de dinero en efectivo.
Una mujer y un hombre están empacando dinero en cuadrados.

4904199439.jpg
Un hombre que trabaja con metales usando herramientas de soldadura o de molienda.
Un hombre con una camisa azul está cortando metal.
Un hombre de corte de metal con una herramienta.
Las chispas vuelan como un hombre suelda el acero.
Un hombre que trabaja en un área sucia.

4904276466.jpg
Un instructor bronceado de la resaca del varón que lleva un protector de la erupción de mangas largos negro y un cambio de la resaca que sostienen una tarjeta y que enseñan a una hembra redheaded blanca joven que desgasta un protector rojo de la erupción y una camisa de la resaca.
2 hombres y una mujer que está usando rojo están sosteniendo una tabla de surf que se coloca en la arena.
Dos hombres y una señora en rojo que mira una tabla hawaiana.
Una muchacha en una camisa roja que sostiene una tabla hawaiana.
Un hombre está mostrando a una niña una tabla de surf.

4904808403.jpg
Dos muchachas negras y un muchacho negro se vistieron para arriba y jugar en el prado.
El niño pequeño en la camisa de vestido se sienta mientras que las dos niñas hablan.
Algunos niños juegan en la hierba cerca de un árbol.
Tres niños juegan en la hierba bajo un árbol.
Tres niños pequeños están jugando en la hierba

4905040710.jpg
Las dos mujeres están mirando a los burros blancos y negros.
Dos mujeres mirando tres burros con sillas de montar.
Dos mujeres hablando con burros en la playa.
Dos mujeres que miran los burros en una playa.
Dos mujeres interactúan con 3 burros.

4905053758.jpg
Un fotógrafo masculino muestra a una fotógrafa su cámara mientras otras dos mujeres se encuentran cerca.
Cuatro turistas miran una cámara mientras que en una playa al lado del mar.
Un grupo de personas en la playa con cámaras.
Un grupo de personas se encuentra a lo largo de la playa.
Personas de pie en una playa con cámaras.

4905057832.jpg
Dos perros blancos y negros están siendo caminados a lo largo de la playa por sus dueños, que paran para hablar.
Dos hombres que juegan con sus perros blancos y negros en la playa.
Dos hombres que caminan dos perros blancos y negros a lo largo de una playa.
Dos hombres en la playa con dos perros blancos y negros.
Dos personas caminando sus perros en la playa.

4905237732.jpg
Un anciano con una camisa a rayas está deslumbrando a la otra persona en el banco, probablemente debido a la ansiedad.
Dos hombres más viejos que se sientan en un banco uno están leyendo y uno tiene su mano en un poco de soda.
Dos hombres se sientan en los extremos opuestos de un banco esperando el autobús.
Dos hombres mayores están sentados en los extremos opuestos de un banco.
Dos ancianos se sientan en los extremos opuestos de un banco del parque.

490527535.jpg
Un hombre joven sonriente que camina encendido al lado de la playa que desgasta una gorra de béisbol, una camiseta azul y los pantalones vaqueros.
Un tipo con el pelo largo, un casquillo de la bola, y una camisa azul sonríe mientras que él camina a lo largo del paseo marítimo
Un hombre en una camisa y un sombrero azules está caminando a lo largo de la playa.
Un hombre negro que llevaba una camisa azul y sombrero en una playa.
Un joven está caminando cerca del mar.

4905325970.jpg
Una mujer rubia hermosa y mujer triguena está en un bar donde se está gozando de la cerveza se vistió en alineada tradicional alemana o europea encima de los vestidos.
Tres mujeres están en el mismo lugar, todas con camisas blancas y están disfrutando.
Una señora joven con un monedero verde se sienta con una bebida, mientras que la gente en la sonrisa posterior.
Una mujer con un monedero verde se sienta en una barra con un vidrio vacío delante de ella.
Dos mujeres están de pie en un bar.

4905326458.jpg
Una mujer que vierte una mezcla roja de la bebida en algunos vidrios con los espectadores que pasan.
Una mujer morena vierte una bebida roja de una jarra en copas de champán.
Una mujer morena está vertiendo un líquido rojo en vasos de champán.
Un camarero prepara muchas bebidas mezcladas.
La mujer está bebiendo.

4905392047.jpg
Una mujer en pone el tomar el sol mientras que lee un libro con vistas escénicas de la ciudad y de las mesetas lejanas de la roca en la distancia.
Mujer en un traje de baño negro, descansando en una cama, encima de un edificio, con un paraguas blanco alto dentro de su visión.
Una mujer tomando el sol en el techo de un edificio en un traje de baño negro, con otros edificios en la distancia.
Una delgada mujer morena salones mientras la lectura en una azotea con vistas a un paisaje urbano.
Una mujer toma el sol en un tejado mientras lee un libro.

4905777485.jpg
Dos mujeres que usan gafas de sol están de pie al lado de la carretera y el que lleva una falda está sosteniendo una señal de stop con la palabra comer pegado a ella.
Las mujeres blancas con el pelo rubio con la camisa del rodillo de la piedra se ríe con la mujer dark-haired que desgasta una falda roja.
Pare la muestra con una etiqueta engomada de "consumición" debajo de ella y dos muchachas que se colocan al lado de ella.
Dos mujeres se ríen de una broma en una señal de stop.
Dos niñas se divierten bajo una señal de alto.

4905858282.jpg
Un muchacho asiático que desgasta una camisa roja con una cabeza afeitada que se teñe el blonde con un corazón rojo se está inclinando en un contador, hablando en un teléfono móvil.
Un muchacho en una camisa roja con un corazón rojo afeitado en sus cabezas blanqueadas del pelo en un teléfono celular.
Un hombre con un corte de pelo del corazón está hablando en un teléfono celular.
Un hombre sentado y hablando en su celda.
Un hombre en un teléfono celular en una mesa.

4906044830.jpg
Un hombre calvo en un cortocircuito anaranjado y los pantalones vaqueros que caminan en la ciudad por los interiores de Camden una tienda de muebles con una mecedora gigante sobre la puerta.
Hombre en una camisa roja que camina debajo de una silla grande que cuelga apagado de una tienda de muebles.
Un hombre de camisa roja camina por una tienda con una enorme mecedora.
Un hombre con una camisa roja y vaqueros caminando por un área del centro de la ciudad.
Un hombre está caminando delante de una tienda llamada Camden Interiors.

4906053377.jpg
Un fotógrafo asiático revisa su cámara frente a una tienda de moda con peatones caminando a su alrededor.
Una escena de la calle con dos mujeres que se sientan delante de una ventana de la tienda mientras que un hombre está tomando cuadros.
Un hombre que toma cuadros en la acera de dos mujeres que se sientan en una repisa de la ventana.
Fotógrafo fotografiando un modelo en las calles de la ciudad.
Un fotógrafo se prepara para tomar una foto de la chica.

4906343557.jpg
Una persona que practica surf en un juego negro de la resaca con un montar a caballo blanco de la tabla hawaiana en algunas ondas que miran verdosas en alguna parte.
El sol da a las olas un tono verde como este surfista muestra sus habilidades.
Una persona que practica surf que lleva un wetsuit está montando una onda verde azul.
Una persona que practica surf que monta una tabla hawaiana en el océano.
Una persona que practica surf en la cresta de una onda.

4906594388.jpg
Un anciano con una larga barba blanca, vestido con un suéter azul y vaqueros, empuja un carrito rojo lleno de cartón y bolsas de plástico, a través de un barrio de la ciudad.
Un hombre con una gran barba blanca está empujando un carro lleno de bolsas de basura y cartón por una acera.
Un anciano de barba blanca empuja un carro lleno de bolsas y cajas a lo largo de una acera.
Este tipo está empujando un carro lleno de cosas.
Hombre que empuja su carro con los artículos personales.

4906687225.jpg
Hombre negro jugando tambores de bañera de plástico en el lado de una calle en un día caluroso.
Un hombre africano sin camisa juega sus cubos con su par de baquetas.
Un hombre negro sin camisa está tocando tambores en algunos cubos blancos.
Un ejecutante de la calle sin camisa juega sus tambores improvisados.
Un hombre que juega los tambores en las jarras al revés.

4906688029.jpg
Un hombre en una camisa del argyle se inclina abajo para mirar las chucherías a través del vidrio en una tienda asiática.
Una persona de pelo blanco está en cuclillas frente a una vitrina brillantemente iluminada.
Una persona vieja mira la TV mientras que se pone en cuclillas delante de una vitrina de la tienda.
Una persona mayor se agacha para ver la televisión en una tienda.
Tomando un descanso para ver algunos programas de TV

4906688033.jpg
Un hombre en una camisa del trullo lee un periódico dentro de un soporte de periódico.
Un vendedor de periódico en una camisa azul lee un papel en su puesto.
Hombre en la camisa de la turquesa que lee el nuevo papel en un kiosko.
Un caballero leyendo un periódico en un puesto de periódico.
Un hombre en una camisa del trullo lee un periódico.

4906688039.jpg
Un hombre envuelto en una máscara blanca, gafas, y un sombrero está trabajando con una herramienta en una placa de metal.
Un hombre con gafas y una máscara de polvo hace cadenas bajo un signo que dice "laut jaya".
Una persona que lleva una camisa azul y sombrero blanco trabaja en una cubierta de boca de inspección.
Un hombre con una camiseta azul y una máscara facial trabaja con ganchos.
Un hombre que lleva una máscara se pone en cuclillas en el suelo.

4906814398.jpg
Dos personas nadan en una gran piscina rodeada de sillas de playa.
Dos personas nadan solas en una piscina rodeada por sillas de salón vacías.
Dos personas nadando en una piscina, rodeado de sillas de playa.
Una gran piscina con 2 personas vistas desde arriba.
Dos personas nadan en una gran piscina solo.

4906946.jpg
Dos hombres que llevaban cascos blancos y chalecos de construcción de neón, uno que sostiene una pala, doblan mientras que trabajan en una pared de la retención del sedimento en el lado de una carretera.
Dos trabajadores de la carretera con chaquetas de seguridad verde lima, cascos blancos y guantes con conos de construcción en el fondo
Dos hombres en chalecos salvavidas verdes y cascos blancos que realizan un cierto trabajo cerca de los conos anaranjados con las rayas blancas.
Dos hombres de la reparación en sombreros duros trabajan en un emplazamiento de la obra.
Dos hombres trabajan al aire libre con el equipo

4907068336.jpg
Una multitud de personas, casi todas en cascos, algunas en máscaras, se enfrentan a la cámara mientras alguien con gorra roja mira hacia atrás.
La mayoría de ellos están usando máscara para protegerlos de la contaminación.
Una multitud de personas con cascos se sientan en motocicletas.
La muchedumbre enorme se recolecta probablemente para demostrar.
Muchas personas con cascos.

4907785038.jpg
Una niña que llevaba un vestido se está ejecutando en un campo.
Una niña se ejecuta a través de un campo de hierba verde.
Un niño pequeño que se ejecuta en un campo abierto herboso.
Una niña pequeña corriendo en un campo.
Una muchacha está corriendo en la hierba.

4907832234.jpg
Tres niños asiáticos están en una bici motorizada, con una niña que conduce y dos muchachos más jóvenes que montan en la parte posterior, pasando un sitio de construcción.
Dos niños están montando en la parte posterior de un scooter de tres ruedas conducido por una señora joven en color de rosa.
3 Cabritos asiáticos que montan una bici y una topadora en el fondo.
Tres niños en un scooter con tres ruedas.
Los niños están montados en un vehículo motorizado.

4908009544.jpg
Una muchedumbre forma cerca de escaparates con las ventanas de bahía amarillas detrás de una cerca del aqua.
Un grupo de gente madura están agitando mientras caminan por un centro comercial.
Un grupo de personas está en una calle de piedra y agitando a la cámara.
Un grupo de personas saludando a una persona en un balcón.
La gente fuera caminando y disfrutando de un día soleado.

4908603048.jpg
Varias personas están de pie alrededor de un pequeño edificio con una imagen de una avispa pintada en el techo y el lado.
La gente está afuera en la acera donde hay pequeños edificios decorados que podrían estar vendiendo algo.
Fotos de una chaqueta amarilla pintada en un edificio en una zona de paseo marítimo.
Un edificio tiene una abeja pintada en el techo.
La gente visita las tiendas en la acera.

490870.jpg
Un largo viaje tiene un niño pequeño desmayado en la vuelta de un adulto que cuida.
Los niños rubios duermen en una vuelta de adultos mientras viajan en un autobús.
Dos niños rubios están durmiendo en algún tipo de embarcación.
Dos niños duermen en el regazo de un hombre.
Dos niños durmiendo en la cama.

4908757525.jpg
Mujer en una alineada brillantemente coloreada que se coloca en la lluvia que sostiene un monedero, un peluche y un paraguas de la tela escocesa.
Una señora joven en un vestido colorido, sostiene un animal relleno blanco se coloca en la lluvia lleva a cabo un paraguas de la tela escocesa.
Una mujer en una alineada de colores brillantes se coloca en la lluvia que sostiene un paraguas, un monedero, y un animal relleno.
Una mujer en un vestido, sosteniendo un animal de peluche, un bolso y un paraguas, parado en la lluvia.
Mujer de pie en la lluvia con un paraguas y un peluche.

4908784663.jpg
Una señora rubia vestida de negro mira fijamente abajo de la cámara mientras que ella camina abajo de la calle.
Una mujer está dando a la cámara una mirada sucia mientras camina por la acera.
Una mujer triste en una camisa negra caminando por la calle.
Una mujer con pelo rubio y un maletín.
Dos mujeres de pie cerca de una señal.

4908835309.jpg
La mujer que lleva una camisa a cuadros de color naranja tiene tatuajes, piercings faciales y orejas, y el hombre que mira a la cámara tiene orejas enganchadas y una perforación de la nariz.
Un hombre y una mujer con los calibradores en sus oídos están sentándose en la tierra.
Dos individuos con grandes tapones para los oídos están sentados uno al lado del otro.
Una muchacha que sostiene un teléfono está sentándose al lado de un muchacho que desgasta un sombrero negro.
Una pareja con enormes orejas ggauged sentarse en la acera.

4909077063.jpg
Una mujer negra sonriente con los vidrios se coloca delante de una ventana, con una escena de la calle de la ciudad reflejada en la ventana.
Una mujer negra sonriente que lleva un pañuelo que se coloca delante de la ventana que refleja.
Una mujer negra con una bufanda en su cabeza se coloca en una acera, sonriendo.
La mujer lleva un par de anteojos y un pañuelo.
La vida ha sido muy buena para mí.

4909342623.jpg
Una mujer en un vestido negro camina abajo de una calle en la noche más allá de una pared con los accesorios anaranjados y negros.
Una mujer que lleva un vestido negro y medias negras está caminando abajo de una acera.
Una mujer con un vestido negro camina por la acera.
Una joven está caminando en la calle.
Mujer caminando en una calle por la noche.

4909512111.jpg
Dos personas montan una motocicleta en una calle de la ciudad delante de un café con los asientos al aire libre.
Dos personas que montan una motocicleta junto en un día asoleado.
Dos hombres están montando en una motocicleta abajo de una carretera.
Dos hombres montan una motocicleta más allá de un restaurante.
Dos personas montando una motocicleta.

4909614126.jpg
Un modesto carro de palomitas con el texto español "El Rey de las Palomitas" y un paraguas amarillo es atendido por una mujer en la noche en una escena de la ciudad.
Un vendedor de palomitas hispanas en una esquina de la calle en la noche.
Una mujer come palomitas de su stand de palomitas de maíz.
Un vendedor ambulante vende palomitas de maíz en un centro comercial.
Un vendedor ambulante está vendiendo maíz.

4909669888.jpg
Una mujer fuera de las calles de la ciudad con una camisa negra hablando por teléfono.
Una mujer en gafas de sol y un sombrero hablando por un teléfono celular en una calle de la ciudad.
Una mujer negra en la calle está hablando en su teléfono celular.
Una mujer habló por teléfono móvil en una calle de una ciudad.
Una mujer está hablando en un teléfono celular.

4909768168.jpg
La gente está sentada en los bancos de madera fuera de un edificio blanco con columnas.
Varias personas se sientan en un banco frente a un gran edificio de varias columnas.
Un gran número de ancianos están sentados en los bancos al aire libre.
Un grupo de personas está sentado en los bancos fuera de una tienda.
Una multitud de ancianos están sentados fuera de un edificio.

4909791571.jpg
Hermosa mujer con largo cabello castaño caminando por una calle de la ciudad ocupada.
Mujer desinteresada morena camina a través de la calle de la ciudad busto.
La gente en traje de negocios, caminar por un callejón.
Gente asiática que camina para trabajar a través de ciudad.
Gente en negro caminar en una calle.

4909912452.jpg
Varias personas caminan en un área abierta al lado de un edificio grande.
Un acuario de Sealife en un edificio de ladrillo redondo.
Un edificio esférico del acuario del mar formado.
Fuera de un acuario en un día soleado.
Personas que visitan un estadio.

4910057495.jpg
Un vehículo amarillo grande de la construcción está en una esquina de la calle rodeada por las barricadas azules y rojas.
Un hombre que se sienta en un Exuma con 3 otros hombres que se colocan alrededor de un emplazamiento de la obra.
Un bulldozer está trabajando dentro de una sección acordonada de una calle.
Los trabajadores miran como un tractor está cerrado en la calle.
Un pedazo de equipo de construcción está cercado.

4910111680.jpg
Una mujer joven rubia en guantes fingerless emparejados y una camisa de la mala religión tira de su oído.
Una mujer con un tatuaje se sienta con un par de gafas de sol de color amarillo en su cabello multicolor.
Una mujer rubia en una camiseta atada y pantalón negro sentado y tirando de un lóbulo de la oreja.
Una mujer rubia que llevaba una camiseta sin mangas y guantes de diferentes colores.
Una mujer en una camisa gris está sentado.

4910169752.jpg
Cuatro muchachas y un muchacho, todo vestido muy colorido juegan un juego mientras que descalzo que camina en una manta puesta en la hierba.
Varios jóvenes juegan un juego de mesa usando una manta grande en un campo herboso.
Cinco niños que juegan un juego en una manta en un campo herboso.
5 adolescentes jugando twister de algún tipo
Jóvenes niños jugando un juego en un campo.

49102426.jpg
Las mujeres con la camisa azul bebé está apuntando hacia el peluche
Gente mirando un estante de animales de peluche en la calle.
Dos personas están caminando y mirando animales de peluche.
La gente mira a un vendedor con muchos juguetes de peluche.
La gente que pasa por el soporte de peluche.

4910372080.jpg
Dos mujeres y dos pequeñas muchachas están mirando sobre libros en una biblioteca.
Dos mujeres y dos muchachas revisan la mercancía en una librería.
Un grupo de personas que buscan libros en una biblioteca.
Esta familia está escogiendo útiles escolares.
Mujeres inspeccionando libros en la biblioteca.

4910373302.jpg
Una mujer y su hija se sentaron en una tabla en la biblioteca que leía un libro junto.
Señora en la camisa negra está sosteniendo el libro.
Una señora y una chica joven leen un libro.
Una mujer está leyendo con un niño.
Una mujer lee a su hijo.

4910374312.jpg
Un niño pequeño, mientras que se sienta en un cochecito, es perplejo por el libro de un niño coreano.
Un niño pequeño rubio está llevando una camisa verde y que sostiene un libro upside-down.
Un muchacho rubio se está sentando en un cochecito que sostiene un libro coreano del lenguaje.
Un niño en un cochecito lleva una camisa verde y la celebración de un libro.
Una imagen de dos niños pequeños que sostienen los libros.

4910375558.jpg
Una mujer en una chaqueta blanca está sonriendo a un bebé.
Mujeres y niños con cochecitos en una biblioteca.
Un grupo de personas está lleno en la biblioteca.
Un grupo de mujeres en una biblioteca con niños.
Gente de pie en una biblioteca.

4910559956.jpg
Una mujer con una cama inflable color de rosa caliente está caminando a lo largo del agua con una muchacha joven en un vestido rojo.
Una mujer adulta que lleva un juguete de natación rosa y una niña llevando una pelota Hello Kitty.
Una mujer que lleva un colchón de aire rosado, mientras que camina con su hija.
Gente caminando en una pasarela pavimentada cerca de un puerto de mar.
Una mujer y una niña que caminan y que sostienen los juguetes de la playa.

4910775679.jpg
En un buen día, un hombre con un corte de equipo está sentado con las piernas cruzadas en una silla de hierro forjado.
Un anciano se sienta en un banco y fuma un cigarro con las piernas cruzadas.
Un hombre mayor con el pelo gris está fumando un cigarro en un banco público.
Un hombre fuma un cigarro en un banco.
Un hombre mayor fuma en un banco.

4910842410.jpg
La gente caminando por el parque algunos mirando a la fuente, y un par de manos.
La gente está caminando en un parque con los setos cuidados a lo largo de la calzada.
Un hombre y una mujer están tomados de la mano mientras que caminan abajo de la calle.
Los peatones pasean por la pasarela ajardinada.
Un parque al aire libre ocupado en europa.

4910904772.jpg
Una mujer con una falda negra y una falda azul está empujando un carruaje o un carro por un camino largo y lleno de árboles.
Una mujer en una falda azul empujando un cochecito a lo largo de una calle alineada árbol.
Una mujer con un cochecito está caminando por un camino bordeado de árboles
Una mujer que empuja un cochecito abajo de una pasarela alineada árbol.
Una mujer empuja un carro por un camino estrecho.

4911020894.jpg
Un niño y una niña están sentados en un banco mirando algo que cada uno tiene en una pequeña taza de papel.
Niños sentados en un banco comiendo algo de una taza pequeña.
Dos niños pequeños sentados en un banco mientras comen helado.
Dos niños se sientan uno al lado del otro mientras comen una golosina.
Dos niños sentados en una mesa comiendo.

4911436510.jpg
El jugador de voleibol alcanza para arriba con su puño para golpear detrás la bola que se acerca.
Un jugador de voleibol masculino de la universidad que lleva la naranja golpea la bola sobre la red.
Un jugador de voleibol está golpeando la pelota sobre la red.
Un jugador de voleibol golpeando un voleibol.
Un hombre blanco jugando voleibol.

4911612023.jpg
Hombre en una camisa blanca y pantalones oscuros apoyado contra una pared con dos escaparates que tienen luces brillantes.
Un hombre con la bandera americana en una camisa blanca está parado en la acera delante de una tienda de licores.
Un hombre se encuentra entre dos ventanas, una de las cuales anuncia "Licores" delante de una bandera americana.
Un hombre está mirando hacia abajo en frente de dos pantallas que uno tiene una bandera en.
Un hombre se coloca delante de una tienda de licores con una exhibición brillante.

4911982235.jpg
Un hombre en una camisa de tela escocesa está caminando en una calle donde hay anuncios en chino.
Un hombre en una camisa de franela y una gorra de béisbol está caminando en la calle.
Un hombre en un sombrero verde y camisa a rayas caminar.
Un hombre en un casquillo es caminar y llevar artículos.
El hombre está de camino a casa.

4911985199.jpg
Una mujer con una camisa a rayas de manga corta está al lado de un ciclomotor con la matrícula L6H-320.
Una motociclista femenina con casco en la mano está de pie junto a su bicicleta.
Mujer que sostiene el casco al lado de dos scooters de motor.
Una mujer de pie delante de varias motocicletas
Una mujer hispana está de pie por las motocicletas.

4912060281.jpg
La parte posterior de la cabeza de los someones con una cola de caballo con dos hembras implicadas en el cuadro que toma detrás de ellos.
Una mujer que sostiene una mala verde que toma una imagen de otra mujer en un puente.
Una mujer está tomando una foto de otra mujer por el puente de Brooklyn.
Una niña posa para una foto cerca de un puente colgante.
Una mujer con una bolsa verde está tomando una foto.

4912108775.jpg
Un hombre en una camisa negra con un anillo blanco en su mano derecha que alcanza para algo en el borde de una ventana.
Un individuo en una camisa negra y pantalones tan inclinados un poco fuera de una ventana grande que mira algo.
Un hombre en una camisa negra trabaja fuera de una ventana de un edificio de ladrillo.
Un hombre pinta las paredes de un apartamento en Hyndland Road.
Un hombre está trabajando en su casa reparando las ventanas.

4912214346.jpg
Dos mujeres blancas que comparten un beso apasionado delante de un edificio, con las bicis estacionadas delante.
Un hombre está besando a una mujer en la acera cerca de dos bicicletas mientras que la pareja está caminando un perro.
Una pareja única mostrando afecto en público junto a un par de bicicletas.
Una joven pareja besándose por un estante de bicicletas.
Gross pareja besos al aire libre.

4912320463.jpg
Un artista se sienta con varias pinturas en una acera delante de una tienda abandonada.
Un artista de la calle es rodeado por sus ilustraciones mientras que se sienta y que pinta.
Un hombre que pinta delante de un escaparate, sus pinturas se exhiben.
Vendedor ambulante pintando cuadros.
Un hombre está pintando en una acera.

4912348669.jpg
Un hombre blanco obeso que llevaba una camisa azul y pantalones cortos de color caqui se sienta en frente de la fuente mientras gabbing en el teléfono.
Un hombre usa su móvil además de una fuente con una filosofía garabateada en sus pasos.
Un hombre grande se está sentando delante de una estatua de la fuente mientras que habla en un teléfono.
Un hombre está hablando en su teléfono celular delante de una fuente.
Un hombre está sentado cerca de una estatua.

4912368137.jpg
Una gimnasta morena con un traje negro con acentos de color rosa, azul y naranja se fotografía en el momento con la espalda arqueada, dedos de los pies señalados y los brazos colgando de su cabeza.
Una niña está en el aire cara arriba realizando algún tipo de calistenia o tal vez buceo en una piscina.
Una atleta ha arrojado su cuerpo en el aire para realizar un truco.
Una señora con traje de natación negro está girando traje.
Una mujer está realizando una maniobra de buceo.

4912369161.jpg
Una gimnasta rubia que lleva un traje negro con el foco tenso de la línea anaranjada se puede ver en su cara como ella es fotografiada en el aire con sus pies señaló a una te y los brazos doblados por su cabeza.
Una mujer rubia que desgasta un traje de baño negro y anaranjado se coge en el movimiento al revÃ © s con verdor en el fondo.
Un zambullidor femenino joven, llevando un traje de baño negro, realizando un truco y actualmente upside-down.
Un gimnasta que llevaba un juego negro y anaranjado en el aire.
Una mujer está realizando una inmersión complicada.

4912369749.jpg
Una muchacha en un traje de baño está en la posición del salto con el agua que vuela fuera de su pelo.
Una señora con el pelo negro y un traje de Borgoña y negro está realizando una zambullida.
Una niña está realizando una inmersión como usted la ve perfectamente metida.
Una mujer está haciendo un truco mientras salta de un tablero de buceo.
Un buzo femenino capturado antes de que se despliegue en su buceo.

4912431886.jpg
Una ventana-arandela, colgando de una cuerda y llevando un cubo blanco, trabaja en las ventanas de un edificio rojo del ladrillo que se etiqueta con la palabra "CONSTRUYENDO" en un dintel tallado.
Un hombre que cuelga de una cuerda lava las ventanas de un edificio de ladrillo rojo.
Un hombre está lavando las ventanas de un edificio de ladrillo.
Un hombre que lava las ventanas en un edificio de ladrillo rojo.
Un limpiador de ventanas está repeliendo un edificio.

4912471031.jpg
Una mujer joven que usa un traje negro reluciente desliza a través del hielo.
Un patinaje artístico que lleva un vestido negro se está realizando en una pista de hielo.
Una figura femenina que patina en un leotard negro.
Patinador figura asiática en pose clásica.
Un atractivo patinaje sobre hielo femenino.

4912476644.jpg
La gente se para y mira desde la colina cubierta de hierba mientras un avión se eleva por encima de la cabeza.
Unos pocos espectadores están viendo un avión volar por el cielo.
La gente está mirando hacia arriba en un avión volando por
Gente, mirar, bajo, avión, vuelo, arriba
Un avión está volando sobre un grupo de personas.

4912480198.jpg
Un grupo de niños asiáticos se reúnen alrededor en un círculo que escucha a un varón mayor en una camisa blanca.
Un grupo de niños se sientan en un círculo escuchando a un hombre arrodillado.
Un hombre de camisa blanca habla con un grupo de siete niños.
Un grupo de hombres y mujeres jóvenes están agachados en un círculo.
Los niños se sientan juntos en un círculo.

4912589590.jpg
Un hombre mayor se vistió en una camisa marrón y gris que se sentaba en una motocicleta y que miraba abajo.
Un hombre en una camisa de manga corta de dos colores se sienta en un ciclo entre otros scooters.
Un hombre en una camisa roja y blanca se está sentando en una motocicleta.
Un hombre mayor con el pelo salvaje está comprobando hacia fuera las motos.
Un hombre se sienta en una motocicleta no móvil

4912674510.jpg
Una señora madura en un suéter rojo está poniendo en la hierba con algunos conejitos.
Una mujer en un suéter rojo se está sentando en hierba y mirando conejos.
Una mujer en una camisa roja que se sienta en la hierba que alimenta conejos.
Una mujer en una capa roja se está sentando en la hierba con los conejos.
Una mujer está tendido en la hierba con conejos.

4912684155.jpg
Cuatro señoras están sentadas en un banco mientras que 3 son soporte cerca.
Un grupo de ancianos de señoras sentado y de pie por un banco.
Un grupo de ancianas se reúnen en un banco del parque.
Un grupo de hembras se está sentando en un banco.
Alrededor de seis mujeres mayores se sientan en un banco y hablan.

4912808658.jpg
Un ejecutante étnico de la calle (tambores del bongo) que presenta para la cámara.
Un hombre de piel oscura está sentado en una silla mientras toca dos tambores.
Músicos jamaicanos entretenidos pasajeros en una acera para consejos.
Un hombre vestido como su cultura está tocando la batería fuera.
Un hombre africano en un sombrero colorido está jugando los tambores del conga.

4912894178.jpg
Un trabajador de barco agarra una longitud de cuerda de amarre que se conecta a un muelle.
Un hombre tirando de una cuerda, lo está haciendo con un casco amarillo.
Un hombre en un casco de trabajo amarillo tiene una cuerda en la mano.
Un hombre que lleva un casco amarillo está tirando de una cuerda.
Un trabajador de barco sosteniendo una cuerda.

4912928858.jpg
Una multitud se sienta a lo largo de un edificio como un hombre habla con ellos y otro grupo de hombres pasar el rato cerca en una acera.
La gente se reúne en un pequeño callejón, algunos de fantasía, y algunos en ropa de calle.
Un grupo de hombres en esmoquin está hablando con la gente sentada en la acera.
Muchas personas se sientan, algunas de pie fuera de un gran edificio de ladrillo.
Un grupo de personas está sentado y un hombre está hablando con ellos.

4912972404.jpg
Dos adultos, uno un hombre y uno una mujer, en camisas anaranjadas, intentan hacer que un nadador se sienta mejor abrazándola y hablando con ella.
Una mujer en una camisa roja abraza a una chica joven en un traje de baño negro, de una pieza mientras que en un hombre en una camisa roja se coloca al lado.
Una joven nadadora está recibiendo un abrazo consolador de un entrenador.
Un joven nadador está siendo consolado por dos personas con camisas rojas.
Una nadadora está con los oficiales de la competencia.

4912991926.jpg
Una foto hermosa de la calle donde la gente está caminando por un edificio viejo.
Hay árboles fuera de un edificio en el centro del centro.
La gente cruza la calle delante de un edificio grande.
La gente atraviesa la calle en un día soleado en la ciudad.
El edificio victoriano está rodeado de árboles.

4913033344.jpg
Cuatro amigas ancianas lindas están esperando juntos en un banco bajo un árbol grande, y una mujer más joven con rizos rubios y falda amarilla se sienta a un lado.
Una más joven mirando mujer sentada en el lado opuesto de un banco de un grupo de 4 mujeres mayores.
Cinco mujeres se sientan en un banco largo delante de un árbol grande y de una puerta de madera.
Una mujer y ancianas sentadas en un banco
Cinco mujeres sentadas en un banco.

4913055468.jpg
Un hombre en una camisa azul y un muchacho en una camisa blanca están montando las bicis abajo de la acera de una calle del árbol-línea en un día asoleado.
Un padre y un hijo disfrutando de un paseo en bicicleta en un día soleado.
Un hombre y su hijo montando bicis por la acera.
Un hombre y un muchacho que montan las bicis abajo de una acera.
Hombre y niño montando bicicletas en la acera.

4913169135.jpg
Una mujer joven con largo pelo rubio y gafas de sol está esperando en un edificio.
Muchacha rubia en todas las gafas de sol que desgastan negras mientras que camina al lado de una pared.
Mujer atractiva en vidrios que usan el mensaje de texto en su teléfono celular.
Atractiva mujer en negro con su móvil.
La mujer está buscando algo.

491321888.jpg
Un hombre joven vestido en un traje de baño oscuro sale de una piscina mientras que el agua gotea de su cabeza y cuerpo.
Un individuo en un traje de baño negro que sale de la piscina en un hotel.
Joven salir en el lado de una piscina pública.
Un macho en pantalones cortos negros está saliendo de una piscina.
Un macho blanco que sale de la piscina para el baño.

491337432.jpg
Dos muchachas uno con una chaqueta blanca y el otro con una chaqueta oscura del moreno y un muchacho que balancea en un balón de fútbol.
Dos muchachas se sientan en la hierba mientras que un muchacho se arrodilla encima de un balón de fútbol.
Hombre de pie en el balón de fútbol con las rodillas, mientras que dos mujeres miran.
Tres niños se sientan en un campo y juegan con un balón de fútbol.
Un niño sentado en un balón de fútbol en el parque.

4913610444.jpg
Un hombre uniformado en el ejército está entrenando a un pastor alemán usando un protector de brazos.
Un hombre en un uniforme militar que entrena a un perro en lo que parece ser un parque.
Un hombre del ejército y su perro tienen una reunión alegre.
Un hombre está trabajando con un perro durante el entrenamiento.
Un militar entrenando a su perro para el combate.

4913618585.jpg
Niña llevaba una camisa amarilla saltando sobre un cono naranja.
Una muchacha joven en una camisa amarilla salta sobre un cono anaranjado.
Niño en una camisa amarilla saltando sobre los conos de tráfico.
Una niña corriendo a través de conos de color naranja.
Niña jugando con el cono naranja.

4913618813.jpg
Una muchacha joven parece estar saltando brevemente, conos anaranjados del tráfico en un césped herboso mientras que otra muchacha joven y un reloj adulto.
Una chica joven en una camiseta amarilla y blue jeans está saltando sobre un cono naranja.
Una pequeña muchacha rubia funciona con los conos anaranjados.
Una niña saltando sobre los conos de color naranja.
Un niño saltando a través de algunos conos.

491362355.jpg
Un hombre mayor en una chaqueta ceremonial anaranjada sostiene un manojo de flores.
Un hombre en una chaqueta anaranjada y un sombrero loco sostiene ocho flores anaranjadas.
Hombre en una ciudad de Londres pregonero ceremonial uniforme sostiene flores
El hombre del traje elegante está arreglando sus rosas.
Un hombre en ropa de edad con flores

4913629043.jpg
Un hombre camina por la acera en su gorra de béisbol con una bolsa que dice: "Tierra en el equilibrio".
Hombre mayor caminando por la calle con una bolsa de lona sosteniendo una sierra y otras herramientas.
La parte posterior de un hombre con el pelo gris y una bolsa de tela de comestibles con una sierra y herramientas.
Un hombre de pelo blanco en una camiseta azul lleva una "tierra en la bolsa de la balanza".
Un hombre en una camisa azul lleva una bolsa sobre su hombro derecho.

4913638675.jpg
Una persona joven con la pintura decorativa de la cara similar a las marcas de un tigre está gruñendo.
Un niño con un rostro pintado como un tigre está haciendo un rostro sonriente.
Un niño con una cara pintada como un tigre está fingiendo rugir.
Niño con la cara pintada como un tigre que hace una cara rugiente.
El rostro de un niño pintado de naranja se asemeja a una identidad de tigre.

4913689385.jpg
Una mujer y varios hombres llevan números, mientras corren una maratón.
Varios corredores compiten en una carrera por carretera.
La gente en carrera corren o caminan abajo de una carretera.
Los corredores están compitiendo en un evento.
Hombres y mujeres corren en una carrera.

4913813677.jpg
Un hombre joven con una tapa vuelta hacia atrás roja está en vuelo mientras que realiza un truco con su monopatín en la oscuridad de la noche.
Joven en un sombrero rojo, camisa gris y vaqueros, realiza un truco en el aire con su patineta.
Un adolescente masculino que hace un truco en un parque del patín en un monopatín.
Un skater es aerotransportado sobre su tablero invertido.
Un niño en la rampa de patinaje que practica movimientos frescos.

4914029409.jpg
Un niño pequeño con un casco azul de la bici y una mujer en un casco verde de la bici están montando las bicis abajo de una calle con otros varios jinetes de la bici.
La gente está montando bicicletas en la calle, y todos usan cascos.
Un grupo de gente monta las bicicletas en una calle grande de la ciudad.
Gente asiática montar sus bicicletas en la calle.
Mucha gente fuera en las bicicletas.

491405109.jpg
Una niña pequeña está haciendo un handstand mientras sonriendo
Una niña sonriente con la cabeza al revés
Una niña cuelga la cabeza boca abajo.
Una niña plantea con la cabeza al revés.
Una cara de niña boca abajo.

4914053837.jpg
Una carrera de bicicletas para mujeres se lleva a cabo en la ciudad con un montón de especuladores.
Tres mujeres ciclistas viajan rápidamente por una zona escolar.
Maratón sobre ruedas para ayudar a la víctima del cáncer de mama.
Mujeres que montan las bicis en una calle de la ciudad.
Bikers compitiendo en una carrera.

4914160614.jpg
Una mujer en una falda oscura y una camisa roja de manga corta con un bolso y sandalias beige está caminando sobre una pasarela amurallada de cristal.
Una mujer con un monedero blanco camina a través de una plataforma gris delante de un edificio alto.
Una mujer está caminando una pasarela con un fantasma del hombre de Pac pintado en el lado.
Una mujer con una falda larga negra en la parte superior de un edificio.
Una mujer en una falda caminando a través de una pasarela.

4914309980.jpg
Un joven con rostro pintado, parecido al de un payaso, mira hacia abajo con una mirada hosca.
Una persona se viste como un payaso que usa la pintura blanca de la cara y un sombrero negro.
Un hombre con la pintura roja, blanca y negra de la cara.
Payaso que parece muy triste.
Un hombre está usando maquillaje payaso.

4914411263.jpg
Un hombre está vendiendo salchichas italianas y bratwurst en un puesto de vendedor en la calle.
Un hombre con pantalones marrones está vendiendo comida de una parrilla móvil de venta.
Un vendedor haciendo perritos calientes en la acera.
Un hombre de pie junto a un stand de hotdog.
Hombre que trabaja detrás de un soporte del perrito caliente.

4914416907.jpg
Un hombre en un sombrero anaranjado y los papeles que llevan levanta su dedo del meñique, mientras que lleva a cabo una muestra.
Un hombre está parado al lado de una muestra y de sus papeles de la explotación agrícola mientras que pegaba su pinking hacia fuera.
Un hombre en un sombrero anaranjado lleva los puñados del papel impreso.
Un hombre está llevando a cabo algunos papeleo con respecto a rescates bancarios.
Un hombre que lleva un casquillo anaranjado que sostiene algunos papeles.

4914433221.jpg
Un niño que lleva una camisa roja está rodando una bola de bolos por un carril.
Un niño pequeño está rodando una pelota por el carril en una bolera.
Un muchacho joven en un boliche rueda su bola abajo del carril.
Un niño pequeño que usa rojo está jugando a bolos con dos manos.
Un niño que rueda en la bolera.

4914460947.jpg
Un exterior femenino que mira algo en los árboles que desgastan una blusa de la corto-manga.
Una mujer con una blusa floral y bolsa de hombro marrón se enfrenta a una línea de la pared con las plantas.
Una señora con el pelo castaño largo tiene su parte posteriora girada hacia nosotros mientras que sostiene su monedero.
La parte posterior de una mujer que lleva una camisa florecida de manga corta.
Una mujer con un bolso de diseñador está admirando la vista.

4914486970.jpg
Un hombre con una mochila fue en bicicleta por el mercado chino de alimentos.
Un hombre monta su bicicleta pasado el mercado de alimentos de Chung mayo.
Un hombre monta su bicicleta pasado el mercado de comida de Chung mayo.
Un hombre está montando su bici pasado un almacén de la tienda de comestibles.
Ciclismo del hombre más allá del mercado de la comida de Chung mayo.

4914567687.jpg
Un hombre que lleva un casquillo azul de la bola está caminando más allá de la tienda de la granja de Eden en la noche.
Alguien pasea por un supermercado abierto por la noche.
Eden Farm Groceries ofrece entrega gratuita.
Un hombre que camina delante de una tienda.
Una tienda está abierta por la noche.

4914729306.jpg
Un hombre con un traje blanco cubierto de rojo está caminando por la calle con pintura de cara blanca.
Un hombre en maquillaje pesado y una camisa sangrienta está sosteniendo una botella de agua.
Un hombre está caminando en zapatos negros que usan la ropa manchada.
Un hombre de miedo camina por una calle vacía.
Hombre corriendo en la calle con una cara pintada.

4914732942.jpg
Un hombre que desgasta los tejanos, una camisa azul, y un sombrero verde está sosteniendo un altavoz en una calle de la ciudad.
Un hombre en una camiseta azul está hablando en un cuerno del golpe hacia un grupo grande de gente con las bicicletas.
Un hombre en una camisa azul que habla en un altavoz a un grupo grande de gente en las bicicletas.
Multitudes de personas están montando bicicletas.
Whole Foods recibe un "picnic de la ciudad".

4914798970.jpg
Un grupo de hombres anda en bicicleta por una carretera por donde camina gente.
Tres hombres montando en bicicleta, dos de ellos llevando un casco.
Los ciclistas recorren la esquina de los vendedores.
Tres hombres de ciclismo en una carretera con mucha gente.
La gente está paseando en bicicleta por los pasillos públicos.

4914829251.jpg
Una vista de los ciclistas en una calle de la ciudad, montando en ambas direcciones, con los conos reflexivos rojos de la seguridad que dividen los dos carriles.
Los ciclistas participan en un paseo de dos vías, con carriles separados por conos amarillos.
Muchas personas montar sus bicicletas por un carril bici en una ciudad.
Una calle con la gente que monta las bicis alrededor del edificio grande.
Toneladas de ciclistas andando por una calle de la ciudad.

491484504.jpg
Dos minivans se están secando delante de un lavado de coche durante el día.
Dos personas de pie en una furgoneta mirando el neumático mientras lo lavaba.
Un hombre lava su minivan azul y otros dos hombres lavan un todoterreno.
Dos coches que se lavan en un estacionamiento.
Tres personas están mirando sus coches.

4914902016.jpg
Un hermano está patinando en un carril en un parque del patín con no mucho alrededor excepto hierba verde y concreto.
Un muchacho con los cortocircuitos de la mezclilla y las zapatillas de deporte azules brillantes está montando un monopatín al lado de una cerca alta.
Un skater hace un truco en un recinto de superficie de hormigón.
Un adolescente descamisado moliendo en el carril con su monopatín.
Un adolescente está skateboarding en un parque vacío.

4914906265.jpg
Una muchacha en un vestido negro muy corto y cargadores negros altos que se colocan delante de una tabla con la joyería para la venta.
Una mujer en un mini-vestido de cuero negro y botas es de compras de un vendedor ambulante.
Una mujer en una camiseta sin mangas, falda y botas está buscando joyas para la venta.
Mujer joven vestida de negro mira sobre los artículos de un vendedor ambulante.
Una mujer en una falda de cuero negro que miraba en el mercado.

4914943385.jpg
Una señora en pantalones caqui y una camisa del melocotón que caminaba sobre un puente con ella tenía en su cabeza y un muchacho joven que se sentaba delante de ella al lado de un bambú.
Un adolescente con un sombrero rojo se sienta junto a un puente peatonal mientras la gente camina por.
Un muchacho con un sombrero rojo se está sentando y vendiendo cosas en la calle.
Una mujer en un abrigo pelirroja está sentado en un puente.
Un niño se sienta en una acera mientras la gente camina.

491495182.jpg
Un grupo de personas está dentro de un edificio y un hombre con un pañuelo negro está sentado mirando a la cámara.
Un bares lleno de gente con una mezcla de gente y muchos idiomas diferentes escrito en la pared.
Un hombre negro está sentado en un lugar lleno de gente con su pierna cruzada sobre su rodilla.
Gente en un restaurante riendo y hablando.
Gente relajante en un lugar local.

491496329.jpg
Un hombre con tatuajes con pantalones cortos de color azul se encuentra junto a una tienda de vac en un carro.
En un día soleado este hombre tatuado eliminado es la ropa en una tienda de detalle.
Un hombre sin camisa fuera de un coche detallando tienda.
Un hombre con tatuajes tiene la camisa apagada.
Un hombre tatuado que pone su camisa.

4914994391.jpg
Hay un autobús rojo haciendo un giro a la izquierda en un círculo de tráfico que tiene un sistema de rociadores.
Un autobús rojo está conduciendo en una calle entre un edificio grande y una fuente de agua.
Un autobús rojo viaja por una calle con una gran cascada en el medio.
Una ciudad ocupada con los coches y la gente con un rascacielos gigante.
Una vista de una calle en una ciudad ocupada.

4915015674.jpg
Un grupo de turistas montando camellos en un camino de tierra acompañado por peatones.
Grupo de jinetes americanos del camello en un camino de tierra que sonríe y que se divierte.
Un grupo de turistas está montando una caravana de camellos en un camino de tierra.
Grupo, hombres, mujeres, montando, camellos
Un grupo de personas montando camellos.

4915022692.jpg
Dos señoras vestidas están vestidas de azul y una de ellas intenta entregar un folleto a un hombre alto con una camiseta azul que está bebiendo café.
Una mujer mayor en un vestido azul y los vidrios está dando algo a un hombre en una camiseta azul con una taza de café en su mano.
Una mujer rubia que sostiene algo en su mano mientras que otra mujer y hombre caminan más allá de ella.
Un calvo con el hombre con una camisa azul y está sosteniendo una taza de café en su mano.
Una señora vieja que vende boletos a la gente

4915029510.jpg
Un hombre que lee un libro en la acera con apenas sus pijamas y auriculares azules mientras que se sienta en una silla.
En un día lluvioso, en medio de una concurrida acera de la ciudad, un hombre sin camisa se sienta y lee un libro.
Un hombre sin camisa está sentado en una silla negra en una acera llena de gente.
Un hombre sin camisa está sentado en una silla en la acera leyendo un libro.
Un hombre descalzo leyendo un libro en la lluvia fuera.

4915118332.jpg
Una mujer está empujando a un niño en un cochecito de algún tipo, mientras que muchas personas montar en bicicleta detrás de ella.
Alguien que lleva una camisa azul está montando una bici con el asiento de un niño en el frente de él.
Un motorista con un bebé en un compartimiento pequeño con los motoristas en el fondo.
Una mujer empuja a un niño en un cochecito con varias personas en bicicletas detrás.
Un montón de ciclistas, debe ser una carrera de relevos.

4915228657.jpg
Tres hombres, dos de los cuales llevan monos blancos, están juntos hablando en un bote.
Algunos hombres parecen estar discutiendo algo en un barco o barco.
Los químicos dan a las direcciones del hombre perdido al baño.
Tres hombres se paran y hablan en un bote.
Obreros en un barco de pesca.

4915259885.jpg
Dos muchachos en camisas negras se sientan lejos de la cámara al lado de una persona en una chaqueta de cuero marrón.
Un niño en una chaqueta de mezclilla con "Love Kills Slowly" escrito en la parte posterior de la misma.
Una mujer en una sudadera elaboradamente decorada observa un evento.
Una persona rubia que lleva una sudadera negra del tatuaje del faux.
Dos niños se sientan en un banco con camisas negras.

4915359289.jpg
La señora cruzó los brazos y siguió caminando por el parque mientras un hombre con una camisa roja bebía su botella de Coca-Cola cerca.
Un hombre que desgasta una camisa roja que se sienta cerca de una muchedumbre de gente que come la comida y que bebe una coca-cola.
La gente está caminando en la calle mientras otras personas se sientan y almuerzan.
Un hombre en una camisa roja brillante lee mientras que otros caminan abajo del camino.
Gente caminando en el estacionamiento y sentado en las mesas.

4915367481.jpg
Un jugador de fútbol está sentando lesionado siendo asistido por el árbitro y otro jugador.
Dos hombres se reúnen alrededor de otro hombre que está acostado en el suelo mientras una multitud observa.
Jugadores de fútbol expresan preocupación por un jugador lesionado acostado en el campo.
Un atleta está tendido en un campo mientras que dos personas lo ayudan.
Un árbitro ofrece su mano a un jugador de fútbol caído.

4915375429.jpg
Dos hombres están caminando abajo de una acera que lleva la red azul al océano.
Dos pescadores cada uno lleva una carga de verde, cuerda-como los objetos.
Dos hombres en shorts llevan redes de pesca al muelle.
Dos pescadores caminando a trabajar por el muelle.
Dos hombres llevan redes cerca de un muelle.

4915394257.jpg
Dos mujeres están jugando en el agua en una playa cerca de la línea de la playa.
Dos mujeres jóvenes están para un baño en la playa en un día asoleado.
Dos mujeres nadan en el surf, cerca de la costa.
Estas muchachas están nadando en el océano.
Dos muchachas están nadando hacia la arena.

4915628544.jpg
Un puente con los soportes verdes conduce a una acera alineando una fila de casas con los techos inclinados, una persona es visible en el fondo que camina hacia el fotógrafo más allá de una bicicleta.
Una persona está caminando más allá de una bicicleta hacia un puente cruzado verde grande.
Un puente semi cubierto verde existe en frente de una casa.
Una persona está caminando en la distancia de un puente amarillo.
Una cubierta verde sobre un puente.

491564019.jpg
Una pequeña muchacha rubia que desgasta una camisa amarilla que resbala abajo una diapositiva amarilla con sus pies en el aire.
Una niña en una camiseta amarilla está cayendo hacia el final de una diapositiva de color amarillo.
Una muchacha joven con una camisa amarilla que resbala abajo de una diapositiva amarilla
Un niño que goza de sí mismo en una diapositiva amarilla en un parque.
Una niña se desliza por un tobogán amarillo torcido.

4915658588.jpg
Una mujer joven con un bolso rojo se coloca en la esquina de la calle con su familia como mujer con una camisa púrpura camina abajo de la calle.
Dos mujeres y un hombre, todos vestidos de negro, están de pie en un bordillo por un camino mientras la gente camina hacia ellos.
Los amigos esperan y conversan en una esquina de la calle antes de proceder a su destino.
Tres personas, todas vestidas con ropa oscura, están hablando en una esquina.
Tres personas que usan negro charlando en una esquina de la calle.

4915716087.jpg
Un hombre montado en un vehículo tirado por un burro en el área degradada de la ciudad.
Un hombre sentado en una plataforma con ruedas está siendo tirado por una madriguera.
Un hombre en un carro anima a su mula a seguir tirando.
Un hombre montado en un carro tirado por un burro.
Un hombre está siendo tirado por un burro.

491600485.jpg
El dinosaurio exhibt está junto a un árbol que tiene un globo atrapado en sus ramas.
Un perro negro mira para arriba en una bola en el aire y se prepara para cogerlo.
Un perro negro espera en la hierba para una bola amarilla que cae.
Un perro está mirando para arriba en una bola atada a la cadena.
El animal está cerca del estanque.

4916125179.jpg
Un joven sentado en una estructura enmarcada de metal sonríe mientras tira ligeramente sobre una lona de nylon.
Un adolescente que pone encima de una tienda del shear en el sol caliente.
Un hombre está arriba de la tierra en un soporte de metal.
Un tipo con una camisa azul está tirando algo.
Joven, asiático, poniendo una lona.

4916205156.jpg
La gente está caminando frente a un edificio de información turística que muestra lo siguiente en su fachada: el dolor es temporal, dejar de fumar para siempre.
Un edificio con una gran señal que dice: "El dolor es temporal, dejar de fumar dura para siempre".
La gente camina fuera de un centro turístico de Amsterdam en un día soleado.
La oficina de turismo de Amsterdam y la gente caminando.
Una señal amarilla grande en el lado de un edificio.

4916206780.jpg
Muchas personas se congregan en una esquina llena de gente fuera de un gran edificio.
Una multitud de personas fuera de un edificio con grandes letras amarillas en él
Varias personas caminando delante de un edificio con letras amarillas.
Varias personas están de pie delante de un edificio de lujo
Una muchedumbre grande que se coloca delante de un edificio ocupado.

4916416205.jpg
Una niña sentada en un banco está comiendo helado de una taza, con una cuchara roja en su mano derecha.
Un niño en una chaqueta verde y un sombrero azul se sienta en un banco que come el helado fuera de una taza.
Un niño pequeño en una chaqueta verde brillante comiendo helado en un banco con otro niño.
Un muchacho joven en un sombrero azul y una camisa verde goza de una invitación en un banco.
Dos muchachos están sentados en un banco mientras que uno come el helado.

4916469066.jpg
Un hombre apto en calzoncillos de natación realiza una inmersión difícil.
Un buceador de cabeza al revés cayendo.
Un hombre se sumerge hacia el agua.
Este es un buceador profesional.
Hombre en un buceo Speedo azul.

4916474078.jpg
Una mujer examina un cartel montado en la pared de un túnel o vestíbulo iluminado por luces fluorescentes.
Un turista pesado lee el artículo de noticias publicado en la pared de un metro subterráneo.
Una mujer en una camisa roja y azul está mirando fijamente un cartel en la pared.
Una mujer que lee una muestra fijada en una pared en un edificio.
Una señora en una camisa roja que lee un cartel en un edificio.

4916500021.jpg
Un hombre joven en zapatos rojos está skateboarding en el borde de un cuenco del patín, mientras que un hombre joven con una mochila azul viaja cerca en una bici verde.
Un hombre con un skateboarding de la barba y un muchacho con un morral azul y negro que monta una bici verde en el fondo.
Un hombre joven está montando una media pipa en un monopatín como un otro hombre joven monta una bicicleta en el fondo.
Dos hombres están disfrutando en un parque de patinaje, uno montando una bicicleta mientras que el otro monta su patineta.
En el parque de patinaje, un chico es andar en patineta y otro es andar en bicicleta.

4916780082.jpg
Una mujer está hablando por teléfono mientras camina hacia una puerta de estilo asiático en una calle, mientras un hombre en la acera está leyendo un periódico.
Una señora que usa los pantalones vaqueros y una camiseta verde está caminando en la calle, y un hombre en una camisa azul está sentándose y leyendo un periódico.
Una mujer en una camisa verde habla en un teléfono celular mientras camina más allá de un hombre en una camisa azul que está sentado y leyendo un periódico.
Una mujer en verde y un hombre en azul en la parte asiática de la ciudad.
Mujer que habla en un teléfono celular mientras que recorre abajo de una calle.

4917188600.jpg
Tres ejecutantes de la calle juegan y cantan en las calles, uno está jugando un acordeón, y los otros dos cantan, mientras que la gente pasa.
Una mujer mayor y el hombre en uniforme se colocan delante de un podium de la música mientras que un jugador del acordeón juega cerca.
Un viejo hombre y una señora en un uniforme blanco está parado al lado de un hombre en negro que juega un instrumento.
Tres personas disfrazadas jugando música en una acera.
Gente mayor que realiza música en una calle.

4917332111.jpg
Tres hombres más jóvenes que bailan delante de una muchedumbre semi-circundada.
Un grupo de danza se presenta para una multitud en adoquines.
Tres hombres que bailan como un grupo de gente miran.
Artistas callejeros con una multitud viendo.
Muchachos que bailan para el grupo de espectadores.

4917408254.jpg
Una joven pareja se acostó en un gran bloque de hormigón, rodeado por otros grandes bloques de hormigón.
Joven y mujer por la que se en una gran plataforma de bloques de hormigón entre muchos otros bloques de hormigón.
Una joven se reclina contra un joven mientras los dos descansan sobre un sistema de losas de roca cuadradas.
Un par de estudiantes yacían uno junto al otro en un parque de hormigón.
Un joven y una mujer joven lounge en bloques de hormigón.

4917929879.jpg
Una mujer en una camisa rosada y una falda modelada juega un violín al lado de un hombre que usa pantalones de pista y un sombrero negro que toca una guitarra negra en la calle.
Un hombre de color gris y negro está tocando una guitarra acústica negra con una mujer ligeramente más corta que está usando rosa y tocando un violín.
Una mujer está tocando el violín y un hombre está tocando la guitarra mientras que está parado afuera, funcionando para el dinero.
Dos músicos están tocando una melodía juntos en un sitio de construcción.
El hombre y la mujer tocan la guitarra y el violín juntos.

4917930892.jpg
Un hombre en una camiseta sin mangas blanca, bandana y pantalones negros hace un pino en el suelo delante de una multitud de personas.
Un grupo de personas está viendo a un hombre con un pañuelo en la cabeza, realizar.
Un macho realizando breakdancing fuera delante de una multitud.
Un hombre breakdances delante de un grupo de personas.
Un hombre breakdancing delante de una multitud.

4917931600.jpg
Un hombre en un mono azul y un sombrero marrón que llevaba una corbata negra, botas y gafas se sienta con las piernas cruzadas en la calle.
Un hombre vestido con una chaqueta azul oscuro y pantalones se sienta en la calle mientras llevaba antiguas gafas de vuelo de tiempo y un sombrero.
Un hombre con gafas y un sombrero está sentado en la calle sosteniendo algo y llevando guantes blancos.
Un hombre que lleva un casquillo de la aviación y las gafas se sienta en la carretera.
Hombre con gafas sentado en el suelo con un folleto.

4917939779.jpg
Una mujer con tatuajes que lleva una camiseta negra mira hacia el suelo.
Una mujer en una tapa negra con un tatuaje en su brazo izquierdo está mirando abajo.
Una muchacha con los tatuajes en su brazo tiene sus manos en sus caderas.
Una mujer en una tapa del tanque negra mira hacia abajo cerca de las mesas.
Una mujer está haciendo compras en un mercado de pulgas al aire libre.

4918025501.jpg
Un hombre con el pelo corto que desgasta una camiseta blanca toma una foto en la tapa de la colina de la hierba y de los árboles.
Un hombre utiliza una cámara para capturar un paisaje escénico en el campo.
El hombre en un campo toma una fotografía que mira cuesta abajo.
Un hombre que toma una fotografía en un campo de wildflowers.
Un hombre toma fotografías de un campo florido.

4918194190.jpg
Una mujer de piel de colores brillantes en ropa de verano está montando una bicicleta en una calle está llevando una silla blanca en sus hombros con varios grandes edificios oscurecidos en el fondo.
Una mujer rubia que monta una bicicleta azul mientras que lleva una silla sobre sus hombros.
Una mujer rubia pedalea una bicicleta mientras lleva una silla sobre sus hombros.
Una mujer que monta una bicicleta azul lleva una silla blanca en su cuello.
Una mujer que monta una bici con una silla en su parte posterior.

4918218886.jpg
Un hombre en una camisa floreada está cosquilleando a un muchacho joven que lleva una camisa azul claro.
Un pequeño muchacho que se sienta en un juguete por una ventana que consigue cosquilleado por su papá.
Un hombre en una camisa hawaiana está jugando con un muchacho que lleva azul.
Un hombre hace cosquillas a un niño pequeño delante de una ventana soleada.
Un adulto y un niño juegan junto con los juguetes.

4918469719.jpg
Una vista aérea de un gran edificio con muchas ventanas, un techo de terracota, y algunos peatones que cruzan una calle.
La gente está cruzando una calle alineada árbol delante de un edificio.
Mucha gente caminando cerca del edificio alto y cruzando la calle
Una vista lejana de un edificio y la gente que lo rodea.
Un edificio grande en la ciudad en la luz del sol.

4918525947.jpg
Una mujer japonesa, vestida en kimono tradicional y sombrero de paja, se coloca delante de una tienda.
Una mujer asiática en traje tradicional está parado afuera.
Una geisha está fuera de una tienda mirando a su lado.
Una señora china se viste como una muchacha del karat.
Una mujer en un sombrero blanco del kimono y de bambú.

4918623389.jpg
Un hombre que lleva una tapa negra y una mujer que lleva una púrpura están montando una moto de suzuki.
Un hombre y las mujeres que usan los pantalones vaqueros y ningunos cascos están montando en una bici de la calle de Suzuki.
Un hombre y una mujer están montando una motocicleta verde de Suzuki juntos.
Gente que monta en una motocicleta en una calle de la línea de costa.
Un par que toma un paseo cerca del océano.

491876784.jpg
Hombre en camiseta de manga larga sentado en una mesa de la cocina comiendo de un plato de papel.
Un individuo que mira la cámara en una manera extraña mientras que se sienta en la tabla de cena.
Joven sentado hombre en camiseta mira a cámara mientras come.
Un hombre mira sospechosamente la cámara mientras come.
Un hombre está comiendo y bebiendo agua.

4918785879.jpg
Un hombre asiático está parado delante de un escritorio con una computadora en él y al lado de una pantalla del proyector con una diapositiva sobre el Ford Fiesta en él.
Un hombre asiático está de pie en la parte delantera de la sala dando una presentación sobre el 2010 Ford Fusion.
Un hombre en una camisa azul que se coloca detrás de un escritorio con una proyección de la pantalla en el fondo.
Un hombre asiático en vidrios y una camisa de vestido azul está dando una presentación usando un proyector.
Un profesor de pie en la parte delantera de una habitación junto a una pantalla de proyector.

4919039815.jpg
Un muchacho con el pelo amarillo y una muchacha en un vestido manchado corto paseo más allá de una computadora y de banderas.
Un par joven asiático camina más allá de anuncios.
Una pareja asiática está caminando a través de una tienda.
Un hombre y una mujer pasan delante de una tienda.
Dos jóvenes asiáticos ir de compras.

4919196839.jpg
Un hombre y una mujer están sosteniendo sus toallas en la playa.
Un hombre y una mujer se prepara para tomar el sol en la playa.
Un hombre y una mujer están poniendo las toallas abajo en la playa.
Un hombre en un Speedo está preparando su manta de playa.
2 personas en la playa preparando mantas.

4919450790.jpg
Una ciudad con los edificios históricos en una distancia en cada lado de la calle con la gente en las aceras que miran.
Un gran grupo de personas caminando en una acera a lo largo de una calle y algunos edificios antiguos.
La lámpara de la calle es el punto focal, pero hay una persona doblada directamente detrás de la lámpara.
Una escena de la ciudad en una perspectiva de punto con la gente que camina.
La gente camina por una acera en una ciudad.

491964988.jpg
Una muchacha joven salta en el camino para evitar los charcos, situado cerca de un lago.
Una niña salta por un camino cerca de un estanque país idílico.
Una niña está saltando en un camino de grava cerca de un estanque.
Una niña corre por un sendero en un jardín japonés.
La niña corre cerca de un estanque.

4919857185.jpg
Una muchacha está mintiendo en un pilar del ladrillo mientras que un hombre joven se está sentando en otro cerca de ella que mira a través de un panfleto.
Un hombre con una mochila lee un libro cerca de una mujer que se relaja en una losa de concreto.
Un joven moreno vestido de negro lee a una mujer joven acostada
Estudiantes universitarios leyendo y descansando en la parte superior de las columnas de piedra.
Una señora se está acostando mientras un hombre se sienta a su lado y lee.

491987177.jpg
Un hombre intenta quitar una zarigüeya de debajo de una barra con una escoba, mientras que la gente mira en el fondo.
Un hombre tratando de ahuyentar una mangosta con una escoba, mientras un hombre mira desde atrás.
Un hombre bebiendo una cerveza, está tratando de quitar un gusanillo de un bar con una escoba.
Un anciano limpia la barra mientras un hombre detrás observa.
Un tipo en un restaurante está barriendo el piso

4920258622.jpg
Una mujer de ojos azules sentado delante de un micrófono está sonriendo.
Un ejecutante de la mujer en una etapa con un micrófono.
Una muchacha sienta un piano con un micrófono.
Una mujer bastante joven que canta.
Cantante en camisa blanca sonriendo

4920306992.jpg
A las once y media, un tren libera a los pasajeros para continuar con sus actividades diarias.
Una multitud en la estación de tren con dos trenes en los muelles opuestos.
Dos trenes paran para los pasajeros en una estación de tren moderna.
Los pasajeros están subiendo y bajando de los trenes.
Una plataforma de la estación de tren a las 11:27 de la mañana.

4920323820.jpg
Los viejos caballeros miran fijamente fuera del edificio de ladrillo que se coloca detrás de rosas.
Un hombre con las flores que miran hacia fuera su ventana de la segunda historia.
Un hombre sin camisa en la mirada de una ventana.
El hombre mira fuera de la ventana de la segunda historia.
Un hombre está mirando por una ventana.

4920339166.jpg
Una mujer que lleva una bufanda roja, suéter azul y pantalones vaqueros está sentado solo, con las piernas cruzadas en medio de una serie de bloques de piedra o concreto.
Una mujer sentada en uno de varios bloques de cemento.
Una adolescente rubia se está sentando sola
Una mujer se sienta con las piernas cruzadas en un cubo.
Mujer sentada encima de una fila de bloques.

4920455740.jpg
Una artista callejera desenfadada dibuja una caricatura de una mujer pelirroja en el lado de la calle.
Un hombre esquizofrénico pinta una caricatura de dos hombres a pesar de que sólo hay una mujer.
Una mujer pelirroja sentado con su caricatura dibujado por un hombre.
Un hombre en una esquina dibuja una caricatura de una mujer sentada.
Un hombre dibuja una caricatura de una mujer.

4920617810.jpg
Una mujer con una cola de caballo tomando fotos con su teléfono, de pie en una multitud.
Una mujer en una multitud levantando su cámara para tomar una foto.
Una mujer se centra su cámara digital en un evento importante.
La señora está sentada en la multitud tomando una foto.
Una mujer está tomando una foto.

4920749049.jpg
Una persona está de pie bajo un paraguas negro con gafas, una chaqueta de mezclilla, y una bolsa blanca.
Una mujer sostiene un paraguas negro y una bolsa de compras blanca en la lluvia.
Una persona está de pie bajo un paraguas en la lluvia.
Una mujer en una calle ocupada de la ciudad bajo un paraguas.
Un hombre sostiene un paraguas en una acera apretada.

4920764215.jpg
Un hombre y una mujer están caminando bajo la lluvia, y el hombre sostiene un paraguas sobre él y su compañera femenina.
Mucha gente que camina abajo de una calle ocupada que sostiene los paraguas en la lluvia.
La gente está caminando abajo de una acera en la lluvia con los paraguas.
Gente con paraguas caminando por las tiendas en la lluvia.
Gente caminando bajo la lluvia.

492079410.jpg
La gente está de pie en la distancia en un puente que pasa sobre una piscina de agua.
La gente caminando a través de una pasarela sobre un lago.
Una pareja se detiene en una novia para mirar un estanque.
Tres personas en un puente de ver las aguas tranquilas.
La gente de pie en un puente sobre un arroyo.

4920897810.jpg
Un hombre joven está comunicándose con un hombre mayor que está parado al lado de una bicicleta que se esté sosteniendo verticalmente por un soporte.
Un caballero más viejo que trabaja en una bicicleta del camino mientras que habla con un caballero más joven.
Un hombre joven con una mochila mira como una bicicleta se suspende para la reparación.
Un hombre mayor realiza reparaciones en la bicicleta de un joven.
Dos hombres con una bicicleta en un soporte.

4920970731.jpg
El hombre en un sombrero negro se sienta con una hembra en una camisa rosada y pantalones cortos de la mezclilla en un anfiteatro en la ciudad.
Un hombre y una mujer están sentados afuera con el edificio grande que los rodea.
Una mujer y un hombre se sientan en un banco de piedra, con edificios altos detrás de ellos.
Una muchacha en una tapa del tanque rosada y su novio que se sientan en pasos de progresión de piedra.
Una pareja sentada en un banco al lado de un edificio

492104206.jpg
Una persona se sienta en un banco de la parada de omnibus envuelto en una manta y que usa un sombrero con algunos paquetes al lado de ellos.
Una persona envuelta en una manta de color neutro sentado en un banco.
Una persona se acurruca bajo una manta mientras está sentado en un banco.
Una persona está envuelta en un chal que se sienta en una estación de autobuses.
Un hombre sin hogar al lado de una máquina de pepsi.

4921075662.jpg
Hojas picadas se apilan en la parte posterior de un buggy rojo aparcado por sillas reclinables blancas en el césped verde.
Dos cortadoras cortando las ramas de la palmera en una universidad cercana de la comunidad durante un día ventoso
Dos hombres están recortando palmeras y cargando las frondas en una cama plana.
Un hombre con un coche rojo pequeño y rodeado por las sillas blancas del césped.
Un hombre que sube una palmera que corta las palmas.

4921124228.jpg
Ciudad de Nueva York es un lugar muy concurrido, donde la gente hace varias actividades de caminar a sentarse en las escaleras con un ordenador portátil a sólo viendo la multitud de la ciudad.
Varias personas se sientan en los escalones cerca de una concurrida intersección.
Varios jóvenes y mujeres se sientan en Times Square.
Gente sentada en una metrópolis ocupada.
Pueblos en el suelo utilizando una computadora portátil

4921249499.jpg
Un hombre que se sienta con su cabeza abajo en su brazo y un rodillo de papel higiénico y de un teléfono móvil que se sienta al lado de él.
Con un rollo de papel higiénico al alcance de la mano un hombre está dormido en su escritorio.
Un hombre que llevaba una camisa gris descansando la cabeza sobre una mesa.
Un hombre duerme en una silla al lado de un rollo de papel higiénico.
Hombre en una camisa blanca dormido en un escritorio.

4921249775.jpg
Un hombre en una camisa azul claro y pantalones vaqueros skinny agita en una terminal atestada del aeropuerto.
Gente que espera en línea en una terminal de aeropuerto ocupada.
Un hombre en un aeropuerto agita a la cámara.
Un aeropuerto ocupado con muchos hombres y mujeres.
Un aeropuerto internacional ocupado.

4921350374.jpg
Una mujer coloca su brazo alrededor de otra mujer para que ambos puedan pasar bajo el paraguas bajo la lluvia.
Dos mujeres mayores caminan juntas bajo un paraguas bajo la lluvia torrencial en una calle muy concurrida.
La gente que camina abajo de una acera de la ciudad, todo el mantenimiento de la lluvia en la bahía con el paraguas.
Lluvia fuera y tres paraguas negros y un paraguas amarillo y rosa.
Gente caminando bajo paraguas en un día lluvioso.

4921366636.jpg
Algunas personas de pie al lado de un vendedor de flores y al otro lado de la calle de un McDonald 's en un día lluvioso.
Un McDonald 's signo en la distancia más allá de un par de personas con sombrillas de colores.
Una mujer está sentada al lado de un soporte de la flor delante de un restaurante de McDonald's.
Dos personas con sombrillas están delante de un McDonald 's.
Una muchacha asiste a una floristería cerca de una calle ocupada.

4921374490.jpg
Una mujer sostiene un palillo amarillo y empuja la lona sobre una exhibición floral durante un rainstorm, lanzando grandes cantidades de agua a la tierra.
Una mujer en pantalones vaqueros empuja un toldo desde abajo para hacer que la lluvia encharcada caiga al suelo en el área del mercado de la acera de una ciudad.
Un vendedor al aire libre del mercado alcanza para arriba con un poste para golpear el agua de lluvia fuera de la lona que cubre su stall.
Un individuo que empuja la lluvia de las tapas del dosel.
Salpicaduras de agua hacia abajo como el toldo se lava.

4921377842.jpg
Una mujer está empujando hacia arriba en el techo de un puesto de flor con una especie de palo largo para obtener el agua fuera de ella.
Un grupo de personas en un puesto de flor mirar como una gran cantidad de cascadas desde arriba de la tienda.
Una mujer a punto de ser empapado en agua en una tienda de flores al aire libre.
Una mujer de pie cerca de una gran cantidad de agua que cae.
Derrames de agua de toldo cubriendo tienda de flores al aire libre.

4921567996.jpg
Dos niños están caminando abajo de la acera a lo largo de una pared amarilla y blanca.
Dos personas caminan por una acera de ladrillo por un edificio amarillo y blanco.
Dos jóvenes están caminando afuera más allá de una pared de dos tonos.
Dos personas llevando mochilas caminando a lo largo de un edificio.
Dos personas caminando junto a un edificio amarillo.

4921874968.jpg
Un ciclista solitario de la bici que navega un curso áspero del terreno a través de la suciedad con los árboles y la hierba en el fondo en un día libre de la nube.
Una persona en una camisa verde y blanco está montando una moto de la suciedad cerca de un grupo de árboles.
El jinete del motocross de Am en un juego verde está montando su bici en un camino de tierra.
Un atleta que monta una bici verde de la suciedad alrededor de una curva en la pista.
Un hombre está montando una bici de la suciedad.

4922043349.jpg
Un muchacho sostiene una bandera anaranjada, verde, y blanca mientras que funciona a través de un campo de la hierba.
Un muchacho joven en una camisa del moreno y los pantalones cortos marrones que sostienen una bandera mientras que se mueve.
Un muchacho joven está llevando una bandera verde, blanca y anaranjada a través de un campo.
Un niño pequeño corriendo a través de la hierba con una bandera.
Muchacho joven en un campo que lleva una bandera.

4922045286.jpg
Un niño pequeño se está sentando en una jirafa del juguete con su dedo en su boca.
Un niño pequeño se está sentando en una jirafa bouncy mientras que aprende.
Un niño negro sentado en una jirafa de juguete mordiendo sus dedos.
Un niño pequeño está montando una jirafa en forma de bicicleta.
Un niño sentado en un juguete pensando.

492210006.jpg
Una mujer que acaba de dar a luz con su bebé en el hospital.
Una mujer en una cama de hospital que sostiene a un recién nacido.
Una nueva mamá tiene a su bebé por primera vez.
Una mujer en el hospital está sosteniendo a su bebé
La madre tiene a su bebé recién nacido.

4922148937.jpg
Un camión de bomberos se sienta cerca de una nube de humo grueso con un bombero en la parte superior del camión y otro bombero caminando hacia el humo.
Un hombre en un casco azul está caminando al lado del humo y de un carro rojo.
Un bombero en uniforme que camina delante de un firetruck.
Dos bomberos están rodeados de humo.
Los bomberos llegan a la escena.

4922420794.jpg
Un taxi amarillo brillante pasa a través de una calle ocupada en un vecindario apretado.
Un centro de la ciudad ocupado de Nueva York con un taxi en primer plano.
Un tiro de una escena de la calle en New York City.
Una calle muy concurrida en la ciudad de Nueva York.
Una lata amarilla en la ciudad de Nueva York.

4922450371.jpg
Un hombre que lleva plumas en su cabeza y se viste en un traje del nativo americano, se coloca delante de una muchedumbre de gente en la calle.
Un hombre en traje tribal está caminando abajo de la calle mientras que los espectadores están parados detrás de la cinta roja y blanca de la barrera.
Un hombre en su vestido nativo que se coloca en la calle.
Un ejecutante tradicional en un área urbana ocupada.
Un hombre más joven vestido en traje tribal.

4922641559.jpg
Una mujer sentada en el interior con gafas, una camisa naranja, pantalones vaqueros y sandalias está comiendo de un recipiente en su mano.
La señora con la camisa roja está comiendo delante de la imagen de la fruta.
Una mujer en una camisa de color naranja está disfrutando de la comida en un entorno público.
Una mujer con un monedero rojo en una camisa naranja sentado y comiendo.
Una mujer que come un convite congelado mientras que se sienta.

4922642099.jpg
Un perro en una correa se sienta solo en un paso de la ciudad con una bebida embotellada y un libro al lado de ella.
El perro con todas las comodidades del hogar y sin embargo todavía no tiene hogar.
Un perro con un collar en mentir en la calle.
Perro que se relaja en una calle ocupada para las extremidades.
Un perro que pone en el lado de la calle.

4922677937.jpg
Una línea de personas monta una escalera mecánica arriba mientras que un anuncio aparece en primer plano.
Una señal verde claro en las escaleras que dice "STAI GUARDANO GRATIS IL PAVITMENTO"
La gente que monta la escalera mecánica en vez de tomar las escaleras.
Un grupo de 9 hombres y mujeres que caminan arriba.
¿A dónde van estas personas?

4922678481.jpg
Botellas en un estante con un espejo detrás de él con una reflexión de chicos en el espejo.
Varios objetos de vidrio y cerámica se disponen en estantes con respaldo espejo.
Se muestra una muestra de diferentes bebidas alcohólicas y no alcohólicas.
Varios objetos de vidrio se muestran en un estante de vidrio en una ventana.
Dos estantes cargados con diversas botellas de perfume de la novedad.

4922680345.jpg
Una muchacha que pone la lectura en un parque con la gente que se ocupa de su propio negocio.
Una mujer con gafas de sol se está estableciendo en la hierba, leyendo un libro.
Una muchacha está poniendo en la hierba y un hombre se está sentando en una roca.
Una mujer lee su libro en un parque de la ciudad local.
Una muchacha está poniendo en la lectura de tierra.

4922687043.jpg
Una mujer con su bebé posa delante de una linterna china roja gigante en un monumento.
Una mujer en marrón está sosteniendo a su niño delante de un edificio asiático-inspirado.
Una mujer que sostiene a un niño pequeño está parado fuera de un restaurante chino.
Una mujer que sostiene a un bebé está parado fuera de un edificio chino.
El exterior de un edificio asiático por la noche.

49227122.jpg
Varias personas están en un grupo donde un hombre con una camisa azul está sonriendo.
Gente, mirar, costoso, equipo, sonriente
La gente está parada alrededor de un objeto.
Multitud mirando a una cámara, mientras sonriendo.
La gente está de pie alrededor sonriendo.

4922712943.jpg
Un hombre de blue jeans y sombrero está sentado al aire libre en un banco.
Un hombre en una gorra de béisbol negro está sentado en un banco.
Un hombre en una camisa negra sentado en un banco del parque.
Un hombre en un sombrero azul se sienta en un banco.
Un hombre se sienta solo en un banco.

4922742734.jpg
El humo ha llenado el aire y los edificios impidiendo que el bombero entre en el edificio.
Un hombre en un uniforme anaranjado que se coloca delante de un edificio que está billowing humo.
Un hombre en un traje naranja está de pie delante de una nube de polvo.
El hombre lleva naranja delante de polvo y escombros.
Un hombre en una suite naranja está ocupado en el trabajo.

4922803624.jpg
Un joven que lleva pantalones negros y una camisa rosa, con los brazos extendidos, está saltando por el aire con su monopatín sobre un terraplén de hormigón.
Un skater realiza un truco aéreo entre las paredes sucias-que miran con las líneas eléctricas que entrecruzan el fondo.
Un skater está haciendo una patada a través de una brecha de concreto.
Un joven haciendo una patineta saltar sobre el hormigón.
Un hombre trata de patinar sobre un abismo.

4923199163.jpg
ATM cubierto área con numerosas máquinas utilizadas para hacer retiros de una cuenta bancaria.
Un hombre que lleva una camisa roja está utilizando el primer en una serie de cinco cabinas del cajero automático.
Algunos adolescentes asiáticos retiran dinero de un cajero automático.
La gente está recibiendo dinero de un cajero automático.
Varias personas están en los cajeros automáticos.

4923233692.jpg
Dos hombres de traje, uno llevando un maletín y una mujer besuited con un monedero rojo caminan abajo de una calle de la ciudad.
Tres personas caminando por la calle con un extraño efecto fotográfico.
Dos hombres y una mujer llevando trajes caminando por una calle.
Varias personas caminan por una estrecha calle de la ciudad.
Tres hombres de negocios caminan por una calle muy transitada.

492323406.jpg
Tres personas, una de las cuales de pie en la espalda de los demás, sosteniendo una lata y vestido con camisa roja y blanca que dice que me ayudan, están cocinando en una cocina.
Un hombre con pelo calvo anaranjado lleva una chaqueta de cuero roja con la pintura blanca en ella en una cocina.
Un hombre con una chaqueta roja y un pelo amarillo brillante mira a su amigo cocinando.
Dos hombres y una mujer están parados delante de una estufa que cocina.
Dos personas que cocinan en la cocina mientras que otra persona mira encendido.

4923271302.jpg
Un hombre parecía muy pequeño, mientras caminaba por el antiguo edificio.
Un hombre está caminando por el patio de un edificio antiguo.
Un hombre pasa por un arco en un antiguo edificio de estilo gótico.
Una persona que camina por un edificio de hormigón histórico.
Un hombre que camina a través y edificio viejo.

4923271886.jpg
Un hombre de azul se encuentra en un parche de hierba casi estéril mientras que pequeños grupos de personas se congregan en la distancia.
Varias personas colgando alrededor de un edificio.
El hombre en una chaqueta azul decide poner en la hierba.
Un hombre que pone en la tierra en un parque.
Un hombre está durmiendo en la hierba.

4923272200.jpg
Un hombre está tocando el saxofón en la calle y algunas personas están sentadas en la acera junto a la calle por él.
Un hombre en una chaqueta y un sombrero de crema juega el saxofón.
Un hombre en una chaqueta y un sombrero beige juega el saxofón.
Un hombre en un abrigo marrón está jugando el saxofón.
Un hombre toca un saxofón en un área pública.

4923272678.jpg
Un hombre con sombrero negro y chaqueta está montando su bicicleta.
Un hombre está montando una bicicleta dentro de una estructura.
Un hombre en una bicicleta pedalea a través de un arco.
Un hombre de negro está montando su bicicleta.
Un hombre en una bicicleta en el área de la ciudad.

492341908.jpg
Dos muchachas están sentándose en un ATV en la arena delante de un puente.
Dos niños están posando en un ATV negro que está encima de la arena.
Dos muchachas están montando un 4 wheeler.
Dos muchachas jóvenes conducen un ATV.
Dos muchachas que montan un ATV.

4923472130.jpg
Un hombre se sienta solo delante de un edificio, colgando la cabeza tan bajo que parece no existir.
Un hombre sentado en la acera fotografiado en un ángulo que le hace ver sin cabeza.
Una persona con una camisa roja y unos pantalones negros encorvados.
Un hombre en una camisa roja y pantalones negros se está sentando.
Un hombre está atando su encaje de zapatos.

492358389.jpg
Una mujer con una larga cola de caballo de pie en la calle en un uniforme.
Hembra en un uniforme militar con su pelo atado detrás.
Una niña con una cola de caballo vestido con uniforme oficial.
Una mujer soldado posando en su uniforme.
Una mujer afuera con un uniforme encendido.

4923601195.jpg
Un hombre que caminaba a casa después del trabajo en el sitio de construcción donde un ingeniero tenía una conversación con su amigo.
Un hombre que lleva muchas cosas que caminan a través de una calle oscura con los conos de la construcción.
Un hombre que transporta paquetes está caminando a través de un estacionamiento recientemente pavimentado.
Trabajos de construcción de una carretera en el centro de la ciudad.
Una persona está caminando mientras lleva dos objetos.

4923692902.jpg
Dos mujeres que llevan a cabo sacos de compras están parado afuera que tienen una conversación.
Dos mujeres con las bolsas de la compra hablan el uno al otro al lado de una barandilla roja
Dos mujeres que llevaban botas y sosteniendo bolsas están hablando el uno al otro.
Dos mujeres, llevando las bolsas de compras conversan en un puente peatonal.
Mujeres jóvenes que toman un descanso de compras.

4923715829.jpg
Una mujer camina por el camino con un bolso azul, un largo vestido naranja y un paraguas.
Una mujer en un vestido naranja y amarillo es la celebración de un paraguas y caminar.
Una mujer está caminando por la calle con un paraguas negro sobre ella.
Una mujer india en traje tradicional camina por con un paraguas.
Una mujer que camina con un paraguas.

4923755473.jpg
Un hombre que lleva una camisa gris de manga larga y pantalones oscuros está caminando a través de un arco de piedra gris.
Este camino conduce a la entrada del mercado de la manzana.
Un hombre está caminando a través de un arco más viejo.
Un hombre recorre un camino.
Un hombre camina a través de un arco.

4923792309.jpg
Un hombre está sentado fuera de una tienda en el suelo, frente a la calle.
Un hombre se sienta buscando deprimido en una tienda con un traje negro.
Un hombre en un traje negro sentado en las escaleras de un edificio.
Un hombre que se sienta en algunos pasos en una acera de tiendas.
Un hombre se sienta fuera de un edificio mientras la lluvia cae.

4923916404.jpg
Un hombre que camina afuera con un casquillo de golf encendido delante de una pared con la pintada amarilla.
Un hombre con una mochila mirando a la cámara sobre un fondo amarillo abstracto
Un hombre bien vestido de pie delante de una pintura abstracta de la cerca.
Un hombre con un sombrero y un bookbag está caminando.
Un hombre lleva una mochila y un sombrero.

4923964340.jpg
Un grupo de personas sentadas en lo que parece un tren, relajante.
Varias personas están sentadas en un coche de tren de madera.
Unas pocas personas sentadas en un viejo vagón de tren.
Gente montando un carro de aspecto antiguo.
Gente sentada en un tren.

4924098332.jpg
Dos mujeres están leyendo los signos informativos: uno de ellos lleva una camisa roja.
Dos mujeres están leyendo artículos sobre el Muro de Berlín.
Dos muchachas que leen sobre la historia del muro de Berlín.
Dos muchachas que miran un cartel informativo.
Dos mujeres leyendo un cartel en el muro de Berlín

4924368758.jpg
Una tienda de Walgreens se encuentra en la esquina de dos calles.
Dos personas caminando pasado un Walgreens situado en una esquina.
Un coche negro está a punto de cruzar Walgreens.
Un coche negro pasa un Walgreens.
Walgreens en una esquina de la calle.

4924401216.jpg
Dos hombres apuntan y conversan sobre un pájaro colgado en la ventana de un restaurante chino
Tres hombres están mirando en la ventana de un restaurante asiático.
Tres hombres están decidiendo comer un pollo de una tienda local.
Dos hombres que miran a través de la ventana de una tienda oriental.
Dos hombres apuntan a la carne en una ventana.

4924459139.jpg
Tres mujeres en mini vestidos blancos, llevando los paraguas blancos y las bebidas, caminando en una localización desconocida del desierto.
Tres mujeres en los vestidos blancos que llevan los paraguas blancos caminan a través del desierto.
Tres mujeres en blanco con los paraguas blancos que caminan en un clima seco.
Tres mujeres vestidas de blanco caminan juntas.
Dos mujeres en blanco sostiene paraguas.

4924679654.jpg
Dos personas montan en una motocicleta blanca entre dos filas de motocicletas estacionadas, y el conductor fuma un cigarrillo.
Una mujer en un scooter con un cigarrillo que cuelga fuera de su boca.
Hombre en camisa azul montando su bicicleta, fumando un cigarrillo.
Un hombre monta un ciclomotor fumando un cigarrillo.
Dos personas están montando en una motocicleta.

492493570.jpg
Chica en traje de baño de color rosa con el brazo derecho en el aire detrás de una gaviota en la playa cerca del agua.
La niña juega a lo largo de la costa mientras pasa la gaviota.
Una niña persigue a un pájaro a través de la arena en el borde del océano.
Chica en traje de baño rojo de alimentación de una gaviota
Una muchacha en un juego rosado persigue una gaviota en una playa.

4924958553.jpg
Mujer que es dada una lectura de la palma por una mujer psíquica mientras que otras dos mujeres esperan dentro de una pequeña tienda.
Cuatro personas están esperando dentro de las lecturas psíquicas por la tienda de la señora Lillian en la calle.
Una mujer en una tienda de lecturas psíquicas lee la palma de un cliente mientras otras mujeres esperan.
Una mujer en rojo que se sienta que espera para tener su fortuna dijo en un adivino.
Gente esperando a que le digan sus fortunas.

4925573161.jpg
Un ciclista que usa un traje de carreras negro y amarillo paseos a lo largo de una calle cerca de un edificio de granito.
Un ciclista profesional con una camisa amarilla y pantalones cortos negro paseos por un edificio antiguo.
Una persona en una camisa amarilla ciclos pasado un edificio de aspecto histórico.
Un hombre de color amarillo está paseando en bicicleta por un edificio gris con columnas.
Un hombre llevaba amarillo montando una bicicleta.

4925702921.jpg
Un hombre tiende un jardín dentro de los viejos tanques abiertos del cubilete del pescado de la open-top.
Alguien está de pie dentro de una división de hormigón y sostiene una herramienta.
Una mujer en una gran cuenca de concreto con un instrumento largo
Un hombre de camisa blanca y pantalones cortos oscuros está trabajando afuera.
Una mujer asiática pobre que trabaja en una presa.

492587970.jpg
Dos hombres que se afeitan las caras mientras que una mujer en una camisa anaranjada mira.
Dos hombres se afeitan las barbas con navajas como una mujer mira.
Dos hombres afeitan en un fregadero al aire libre mientras que una mujer mira encendido.
Dos hombres se afeitan la cara mientras una mujer mira.
Dos hombres juguetón excepto mientras que una mujer mira encendido.

4925906360.jpg
Cuatro adolescentes negros están jugando al baloncesto dentro de un gimnasio mientras otro mira.
Cuatro niños pequeños juegan al baloncesto mientras que un caballero más viejo mira a distancia.
Cuatro muchachos que juegan al baloncesto en un gimnasio en desgaste atlético mientras que un hombre mira.
Jóvenes machos negros jugando al baloncesto en un gimnasio.
Cinco hombres en un gimnasio jugando al baloncesto.

4926024571.jpg
Un indio está cargando un paquete alrededor del vecindario.
Un hombre camina por una acera de ladrillo empujando una caja.
Un hombre que transporta un paquete en un carro de ruedas.
Un hombre empuja una caja grande en un camión de mano.
Indio que camina delante de un cartel.

492610243.jpg
Una mujer está corriendo en la dirección opuesta de un grupo de ciclistas a lo largo de una estrecha carretera.
Mucha gente que monta las bicis en una trayectoria mientras que otra persona está caminando hacia ellas.
Un sendero ocupado y recreativo cerca de una vía navegable acomoda a los senderistas y ciclistas.
Un grupo de 9 ciclistas en un grupo en un sendero
Los siete muchachos andan en bicicleta al lado del lago.

4926108699.jpg
Un muchacho joven se está sentando a lo largo del lado de un edificio que mira hacia una cerca ligada cadena.
Un muchacho joven se sienta afuera en un vecindario hispánico pintado pintado.
Un niño pequeño en una camisa marrón y anaranjada se está sentando por una calle.
Una persona se está sentando en una repisa afuera en una calle de la ciudad.
Un niño sentado en un muro de hormigón.

4926115712.jpg
Un hombre en una chaqueta blanca de pie delante de una mujer mayor en una chaqueta blanca jugando crochet.
Una anciana mira a un hombre mirar hacia abajo a algunas bolas en el suelo.
Una mujer en un abrigo que mira a un hombre en una chaqueta golpea las bolas.
Un hombre y una mujer están mirando muchas bolas en la tierra.
Un hombre y una mujer mayor está jugando un juego

4926118301.jpg
Una mujer vestida con una camiseta de plata y pantalones negros camina por la acera en una zona pobre de una ciudad.
Una mujer está caminando en una acera a través de la calle de una tienda de alimentos y ropa de descuento.
Una muchacha rubia con las gafas de sol oscuras, la tapa blanca del tanque, y los pantalones vaqueros azules camina abajo de una acera.
Una mujer camina por una acera junto a una calle muy concurrida.
Una mujer rubia en una camisa de plata está hablando un paseo.

4926349815.jpg
Tres personas, dos arrastrando equipaje y una llevando una mochila, están caminando por una pasarela bien iluminada.
Un hombre y una mujer tiran su equipaje rodado abajo de una calle hacia un edificio clásico que mira.
Una pareja camina por una pasarela, tirando de equipaje detrás de ellos.
Dos mujeres están tirando las maletas a lo largo de una amplia acera.
Tres personas caminando con equipaje.

4926488843.jpg
Gente lanzando tomates el uno al otro durante el festival.
Objetos rojos caen sobre los hombres de pie detrás de una pared roja.
Hombres, lanzar, tomates, grande, basura, ben
La gente está lanzando tomates el uno al otro.
Un hombre lanza un tomate rojo.

4926690990.jpg
Una mujer con una camisa roja camina por una tienda llamada Burrito Bandidos y está abierta.
Una mujer con una camisa roja caminando por un restaurante llamado Burrito Bandidos.
Mujer habla en su teléfono mientras recogiendo burritos.
Una mujer en una camisa roja caminar en la acera.
Una mujer está caminando por un restaurante mexicano

4926719517.jpg
Un hombre y una mujer están caminando lejos de bicicletas mientras que camina dos perros marrones con los edificios de la tienda en el fondo.
Alguien que lleva camisa negra y pantalones cortos y otro que usa la parte superior gris y las faldas de los pantalones vaqueros están caminando sus perros.
Un hombre y una mujer con pantalones cortos caminan dos perros en correas a lo largo de la acera.
Dos personas cada uno caminar un perro por la calle.
Una pareja está caminando con su perro.

4926723.jpg
Un hombre cuya cara sólo se ve parcialmente es sentarse y escribir algo con una pluma en el papel con una taza delante de él con los personajes de Disney.
Un hombre en una camisa con cuello, escribiendo en un bloc de papel con su taza de canciones looney sentado junto a él.
Un hombre que escribe en las hojas de papel que se sientan detrás de una taza con los personajes de dibujos animados.
Una taza verde de Animaniacs al lado de una escritura del hombre en un escritorio.
Un hombre escribiendo mientras tiene una taza caliente de café.

4926735881.jpg
Una mujer con el pelo rubio corto que sonríe y que canta en un micrófono mientras que un hombre en una camisa rayada, más posterior, toca una guitarra acústica.
Una mujer joven que lleva una camisa rayada negra y roja se coloca delante de un micrófono, a través de la etapa de un guitarrista.
Una muchacha rubia que canta en un micrófono mientras que un guitarrista juega en el fondo.
Una mujer rubia en una camisa rayada rosada está cantando en un micrófono.
El niño con la guitarra está sentado en un taburete.

4926882194.jpg
Un hombre vestido con colores brillantes con lesiones de piel visible está sentado y fumar un cigarrillo.
Un hombre joven con la piel más oscura y una cabeza afeitada se está sentando el fumar de un cigarrillo.
Un cabrito con su cabeza afeitada que se sienta y que sostiene un cigarrillo encendido.
Un hombre joven en un poncho azul que fuma un cigarrillo.
Un niño se está sentando mientras que fuma.

4926937516.jpg
Un par de mediana edad se sienta en un banco que hace frente a una imagen gigante de un modelo con el pelo windblown que desgasta un collar de diamante masivo.
Dos personas se sientan en un banco delante de un cuadro de una mujer con el pelo largo, sucio y un collar de diamante enorme.
Dos ancianos, sentado, frente, grande, imagen, mujer, desgastar, collar
Un hombre y una mujer están sentados en un banco frente a un cartel de una mujer.
Un par que siting delante de una cartelera.

4926983629.jpg
Una niña se sienta en el parque sosteniendo el zapato que se quitó de su pie en la mano.
Un niño pequeño que desgasta una capa rosada está sentándose y que sostiene un zapato.
Un niño que falta un zapato está sentado en un cojín rojo.
Un niño rubio sentado y sosteniendo su zapato.
Un bebé que le quita el zapato.

4927040237.jpg
Un hombre joven que desgasta una camisa roja, y los tejanos, se está colocando al lado de una ventana.
Este joven asiático descansa por un corto tiempo fuera de un edificio de oficinas.
Un hombre joven toma una siesta en la ventana de un negocio al lado de la calle.
Un hombre con una camisa roja y pantalones vaqueros está acostado en una pequeña repisa.
Un hombre toma una siesta en la ciudad.

4927147688.jpg
Un hombre con un bigote tiene sus zapatos brilló en la calle por un hombre en una camisa azul.
Un hombre que lleva una camisa azul está en la acera que da otro hombre un shoeshine.
Un hombre de zapatos se prepara para su próximo cliente de lectura de periódicos.
Un hombre sonriendo mientras brillaba los zapatos de otro hombre.
Los hombres son zapatos brillantes en la calle.

4927150698.jpg
Dos mujeres cubiertas de pulpa roja, una pulpa de lanzamiento hacia la cámara.
Mucha gente pisando fuerte en algún tipo de fruta roja.
La gente está lanzando tomates el uno al otro.
Una mujer en una camisa roja que lanza un tomate.
Mujeres salpicadas de pintura roja.

4927180699.jpg
Un hombre joven con una chaqueta encima de su cabeza que contempla su estrategia antes de que su acontecimiento comience.
Una mujer se coloca con una chaqueta verde y blanca, con un emblema del trébol de 3 hojas en él.
Una mujer tiene una chaqueta verde y blanca levantada encima de la tapa de su cabeza.
Una persona en una camisa blanca tiene una chaqueta verde y blanca en su cabeza.
Una muchacha se está cubriendo la cabeza con una chaqueta verde y blanca.

4927298788.jpg
Una mujer está arrodillada en el suelo hecho de piedra en el borde de un bosque.
Una muchacha se arrodilla y mira abajo de la tapa de un acantilado alto.
Una niña en un acantilado con vistas a un gran lago.
Una niña de rodillas ante el borde de un acantilado
Chica haciendo yoga en un acantilado.

4927312317.jpg
Un hombre desnudo se está sentando en la hierba al lado de una bicicleta que lee un periódico.
Un hombre desnudo sentado en el parque cerca de su bicicleta leyendo el papel.
Un hombre desnudo está leyendo en el parque al lado de una bici.
Hombre desnudo sentado en un césped verde al lado de una bicicleta.
Un hombre desnudo lee junto a su bicicleta.

4927774336.jpg
Una persona tiene sus brazos cruzados, sosteniendo un objeto, mientras que un pedazo de ropa pone en su cabeza y un paraguas está al lado de él o ella.
Una mujer sentada afuera en el sol con una chaqueta sobre su cabeza y un paraguas del arco iris al lado de ella.
Una mujer que se sienta por un paraguas cerrado con un pedazo de ropa en su cabeza.
Una mujer cubre su cabeza mientras fuera en la luz del sol brillante.
Una mujer con una chaqueta sobre su cabeza.

4927778124.jpg
Dos pequeños individuos que se sientan en una pared de ladrillo, el más joven está leyendo algo al más viejo.
Dos muchachas, una con una flor rosada en su pelo, leyendo una letra que se sienta en una repisa de piedra.
Dos muchachas están sentándose en un banco concreto que mira algo en sus manos.
Dos niñas, sentado en una pared de ladrillo, compartir en un libro.
Dos muchachas jóvenes están sentándose en una pared baja que lee una letra.

4927868989.jpg
Hay muchos hombres orientales vestidos con idénticas camisas amarillas, grises y rojas posando con un brazo extendido en medio de cajas.
Fábrica de trabajadores de pie en uniforme junto a su producto.
Los trabajadores idénticos de la fábrica que miran están prestando la atención.
Hombres asiáticos en uniforme que realizan la misma actitud.
Hombres asiáticos jóvenes realizan tareas similares.

49278853.jpg
Una chica joven en una camisa de color rosa tiene un bebé llorando en sus brazos.
Una niña en una camisa rosa tiene un bebé recién nacido.
Una muchacha rubia en un suéter rosado está sosteniendo a un bebé.
Una niña en una camisa de color rosa con un bebé
Una niña con un bebé.

4927987115.jpg
Un hombre blanco lleva un sombrero que ofrece los colores jamaicanos, la camisa rayada azul y blanca, los pantalones vaqueros negros, y los zapatos marrones se sienta delante de un micrófono.
Un hombre mayor se sienta llevando un sombrero rojo, verde, y amarillo que sonríe para la cámara.
Hombre con el sombrero rayado y la camisa rayada que se sienta delante de un micrófono.
Un músico sentado con las piernas cruzadas delante de un micrófono.
Un hombre en zapatos marrones se sienta contra una pared gris.

492802403.jpg
Dos perros grandes juegan juntos en una yarda con una cerca alta.
Un perro salta para coger una pelota mientras otro perro corre hacia ella.
Dos perros bronceados jugando juntos en un patio cercado.
Dos perros están jugando en un patio vallado.
Dos perros juegan captura con una pelota de goma.

4928179041.jpg
Un soplador de vidrio utiliza un cilindro en el suelo para dar forma a un pedazo de vidrio que está soplando.
Un hombre en pantalones cortos de color caqui está soplando vidrio en un recipiente en forma de cilindro.
Varios hombres casualmente vestidos se preparan para trabajar en una fábrica.
Un hombre está soplando agua de un tubo.
Un hombre se prepara para soplar el vidrio.

4928300049.jpg
Un hombre se para en una silla mientras ajusta una lona para una cabina.
Un grupo de personas estableció un refugio temporal o una cabina de exhibición.
La gente está de pie con una persona colgando una lona.
Un acontecimiento al aire libre con un individuo que asegura una lona a un abrigo.
La gente que está alrededor mientras que un hombre graba encima de banderas.

4928359809.jpg
Las personas que pasan por el desfile llevan chaquetas amarillas.
El desfile de las naciones en los juegos de apertura de los Juegos Olímpicos.
Varios grupos se representan en uniformes en un acontecimiento importante.
Un desfile con varios grupos marchando.
Un desfile de algún tipo está teniendo lugar.

4928550914.jpg
Un grupo de personas en traje nativo de emparejamiento se reúnen y parecen estar participando en una ceremonia.
Una muchedumbre de hombres vestidos como samurai japonés está golpeando diversas actitudes.
Un grupo de hombres en trajes tradicionales realiza un ritual.
Los chinos son elementos de equilibrio en su cabeza.
Hombres de pie con una cosa en la cabeza.

4928592495.jpg
Dos hombres, vestidos con trajes de negocios, vistiendo largos abrigos negros, compartiendo un paraguas azul a cuadros, de pie contra una pared de ladrillo pintada de graffiti.
Dos hombres jóvenes en chaquetas largas se colocan debajo de un paraguas delante de una pared de ladrillo con el graffiti.
Dos hombres en trajes de pie bajo un paraguas, junto a una pared cubierta de graffiti.
Dos hombres en trajes bajo un paraguas y delante del graffiti.
Dos hombres en negro sosteniendo un paraguas en la calle.

4928593125.jpg
Un hombre con una mochila verde está caminando a través de la lluvia detrás de dos hombres, uno de quién tiene un paraguas.
Tres individuos están caminando en una trayectoria del ladrillo, una que sostiene un paraguas de la tela escocesa.
Tres hombres caminan por un callejón atando para evitar la lluvia.
Varios hombres caminando bajo la lluvia bajo un paraguas.
La gente camina por una calle durante un día lluvioso.

492862113.jpg
Un hombre en un traje de superhéroe está saltando en el aire en una zona pública con varias personas y un autobús en el fondo.
Un hombre en un traje de superhéroe, con máscara y capa, posando en un lugar público con los peatones alrededor.
Un hombre vestido con un traje de superhéroe blanco con una estrella de oro está saltando en el aire en una plaza pública.
Superhéroe, hombre, saltar, plaza
El batman está listo para volar.

4928775496.jpg
Una anciana en un taller rodeado de jarrones y vasos forjando algo.
Un soplador de vidrio enciende su horno mientras empieza a hacer una obra maestra.
Un soplador de vidrio tiene el vidrio caliente recogido en una barra delante de un horno.
Un soplador de vidrio está elaborando una hermosa pieza de arte en su fuego.
Un hombre crea un florero utilizando herramientas de soplado de vidrio.

4928783075.jpg
Un muchacho en una camisa roja y los tejanos está jugando con un juguete del vuelo en un campo en un día con los cielos azules y las nubes hinchadas.
Un muchacho joven que desgasta una camisa roja y los pantalones vaqueros se coloca en el medio de un campo y lanza un juguete plano en el aire.
Un niño en una camisa roja está lanzando un aeroplano del juguete en el medio de un campo grande.
Un muchacho está en un campo con un aeroplano del juguete en el aire delante de él.
Chico joven volando un avión de juguete en un campo abierto de heno.

4928886631.jpg
Varias personas, incluyendo un hombre en un sombrero de la bandera de Gran Bretaña, una mujer en pantalones cortos de jean y una sudadera negro están trabajando por un stand de plátano.
La gente ocupada en las calles de un mercado local, una señora está revisando su bolsa para agarrar el dinero para comprar algo.
Una mesa cubierta de fieltro verde con plátanos en él está en un lado de una calle donde mucha gente está caminando.
Material de tela verde delante de una calle, con gente caminando en el fondo.
Los plátanos se sientan en el primero plano de una escena ocupada de la acera.

4928893732.jpg
Un hombre con una camisa verde y pantalones oscuros y llevando una olla muy grande se da la vuelta para hablar con otras 3 personas.
Un hombre en una camisa verde está llevando una cesta encima de su cabeza mientras que habla con un grupo de personas.
Un hombre sostiene una basura encima de su cabeza en una pasarela del jardín.
Un muchacho en una camisa verde sostiene una basura en frente de la gente.
Una persona en una camisa verde lleva un contenedor en la cabeza.

4928912973.jpg
Una bicicleta que empuña a la juventud golpea una actitud para la cámara fotográfica.
Un ciclista está a punto de lanzarse al fotógrafo.
Un joven posa para la cámara con su bicicleta.
Gente y bicicletas en un paseo al aire libre.
Un mensajero de la bicicleta que recorre en el parque.

4928921729.jpg
Hombres múltiples llenan la escena, uno en un botón blanco encima de la camisa que usa su teléfono móvil, los otros que llevan las camisas rosadas, anaranjadas, y verdes implicadas en varias actividades en el fondo.
Un hombre está comprobando su teléfono móvil, mientras que otros dos hombres están comprando cerveza en una tienda.
La gente que está parado en una calle apretada en la noche, un hombre está utilizando su teléfono celular.
Hombre de pie en línea en la tienda jugando con su teléfono.
Algunos hombres asiáticos de compras en una tienda local.

4928961144.jpg
Un grupo de mujeres en correspondencia camisetas amarillas y faldas blancas caminan juntos sosteniendo banderas rojas y amarillas.
Un grupo grande de gente asiática que usa uniformes agita banderas en una arena.
Arena llena de gente con amarillo, con banderas rojas.
El desfile de los Olímpicos está llenando el estadio.
Un rally en un país extranjero.

4929237993.jpg
Dos mujeres rubias arenosas abrazan a un hombre afroamericano desnudo pecho tocando la parte superior de su cabeza.
Un hombre sin camisa sostiene dos blonds caucásicos, mientras que una niña sostiene su cabeza en sus manos.
Dos mujeres y un hombre afroamericano están jugando.
Dos mujeres y un hombre parecen estar luchando.
Chica sosteniendo una cabeza de chicos.

4929428870.jpg
Un grupo de personas trabaja duro para remar su barco.
Un grupo de personas en una paleta de barco con remos.
Hombres negros en las tapas blancas que montan un barco.
Paddlers están consiguiendo en una lucha del agua.
Chicos en una carrera de competencia de canoa.

4929501260.jpg
Una carretera cerca de la costa donde varias personas caminan y montar sus bicicletas cerca.
Un paseo hermoso del río de la ciudad con los barcos atracados derecho en él.
Un agradable camino y pasarela por un río que conduce a un puente.
Un ciclista a lo largo del río Sena en París.
Una niña es andar en bicicleta por la calle.

4929731785.jpg
Una mujer joven con el pelo marrón que camina abajo de una calle de la ciudad en la lluvia.
Una mujer que camina en la lluvia, con una camisa negra encendido.
Una mujer está caminando abajo de la calle en la lluvia.
Una mujer caminando por la calle bajo la lluvia.
Una niña queda atrapada en la lluvia.

4929777339.jpg
Una mujer que lleva un suéter púrpura mira su teléfono móvil mientras que se sienta.
Una mujer mira su teléfono celular mientras que se sienta en pasos de piedra.
Una mujer está usando su teléfono mientras que se sienta en un área pública.
Una mujer sonríe como parece ser mensajes de texto.
Una mujer en pantalones negros está mirando su móvil.

4929903531.jpg
Una muchacha joven en color de rosa está colocándose en una acera que mira los vestidos de lujo en la visualización.
Un niño está mirando algunos vestidos coloridos.
Una niña es al aire libre mira vestidos.
Una niña mira vestidos abstractos.
Una niña mirando vestidos.

4929909554.jpg
Un hombre en un campo lleva dos paquetes de paja sobre un palo sobre su hombro.
Un hombre que lleva pilas de heno en un campo cubierto de hierba.
El hombre está caminando por un campo que lleva heno.
Un hombre en un campo está recogiendo el heno en un poste.
Un trabajador que trae cosechas a su tierra natal.

4930032075.jpg
Un grupo de personas con caras pintadas llevan trajes y se reúnen delante de un arco.
Cuatro payasos se presentan fuera mientras otro payaso toca el acordeón.
Cinco mimes con las caras pintadas que entretenían a gente en una feria del renacimiento.
Un grupo de personas en el maquillaje del payaso realiza en la calle.
La gente está celebrando de una manera especial.

4930069217.jpg
Una persona en una silla de ruedas juega un deporte netted con tres jugadores en camisas verdes mientras que es entrenado por una mujer más vieja apagado a su izquierda.
Un hombre en una silla de ruedas y una mujer rubia jugar al bádminton con tres jóvenes.
Gente jugando al bádminton en un gimnasio.
Gente jugando en un gimnasio con una red.
Una mujer lisiada jugando un deporte.

4930533574.jpg
Un anciano de ropa sucia monta una bicicleta cargada de posesiones en una concurrida calle de la ciudad.
Un viejo hombre flaco que llevaba la camisa blanca sucia que montaba en una bicicleta en la calle
Anciano que monta una bicicleta mientras que un negro Honda SUV conduce cerca en el fondo.
Un caballero está montando su bicicleta en la ciudad.
Anciano que monta una bici abajo de la calle.

4930537192.jpg
Un hombre asiático mayor que usa un sombrero de paja para en la acera para posar para una imagen.
Un hombre asiático se encuentra en una acera de ladrillo delante de un scooter rojo.
Un hombre asiático está llevando un gran sombrero mientras posando para la cámara.
Un hombre asiático en un sombrero se coloca delante de una vespa roja.
Un hombre en una camisa azul caminando por la calle.

4930614976.jpg
Una señora y un hombre que se colocan junto con maquillaje en sus caras.
Un hombre y una mujer con caras pintadas que promueven al Dr. Faustus.
Dos personas en el maquillaje entregando documentos en la calle.
Este hombre y las mujeres están vestidos para tomar una foto.
Dos personas vestidas como los payasos que promueven un acontecimiento.

4930620474.jpg
Varias personas con las caras pintadas están de pie en una acera apretada.
Un grupo de personas con sus caras pintadas están de pie afuera.
Cuatro personas con las caras pintadas se colocan fuera de un edificio.
Un montón de personas de pie en una calle con pintura de cara.
Varias personas con caras pintadas.

4930631660.jpg
Dos personas están leyendo algo mientras se sientan en un banco.
Dos mujeres están sentadas en un banco del parque, leyendo papeles.
Dos mujeres están leyendo papeles en un banco del parque.
Dos mujeres que leen mientras que se sientan en el banco.
Dos personas sentadas en un banco de lectura.

4930632679.jpg
Dos hombres en camisas de tela escocesa montando a caballos y están lazando un becerro.
Dos hombres en la carrera de caballos alrededor del anillo que intentan a cuerda un becerro joven.
Dos vaqueros a caballo lazando a un becerro joven.
Dos hombres a caballo cuerda un becerro en una pluma.
Hombres en caballos riñendo un toro.

4930656908.jpg
Varias personas se sientan jugando voleibol con una señal que dice "WheelPower" en el fondo.
Los jugadores que se sientan en un estadio que llevaba rojo y negro camisetas sentado y escuchando a alguien.
La gente está jugando un deporte y el uso de camisas verdes.
Torneo de badminton se lleva a cabo para los minusválidos.
Un grupo de adolescentes que se sientan en un piso del gym.

4930658209.jpg
Un caballo que mira triste y cansado con un vaquero-mira al hombre sostiene una cuerda en sus manos se sienta en ella.
Un hombre blanco se está sentando en un caballo marrón mientras balancea un lazo alrededor sobre su cabeza.
Un vaquero en un caballo está a punto de lazo algo.
Un vaquero en un caballo tiene un lazo encima de su cabeza.
Un hombre con un lazo y su caballo en el rodeo.

4930663116.jpg
Un niño pequeño en una camisa verde juega el ping-pong con un hombre en una camisa azul de Nike.
Un joven en verde jugando ping-pong con un hombre mayor en azul en un gimnasio
Dos muchachos que llevan las camisas verdes que juegan ping-pong en un torneo.
Un hombre y un niño participan en un juego de Ping-Pong.
Un hombre y un niño están jugando tenis de mesa.

4930675925.jpg
Un hombre con una camisa a cuadros y sombrero negro se sienta en la parte superior de un caballo blanco hablando con otro hombre que llevaba una camisa negra y sombrero de vaquero blanco sentado en un caballo marrón.
Un hombre mayor, un hombre de mediana edad, y un joven están sentados en un caballo y mirando en varias direcciones, en un corral cerca de un árbol grande.
Un hombre y un muchacho joven consiguen listos montar sus caballos mientras que hacia fuera y alrededor en el rancho.
Un hombre mayor que mira cómo un hombre más joven toca con algo en su caballo.
Dos sombreros hombre llevaba sentado en los caballos.

4930690081.jpg
Dos hombres montan un par de caballos, persiguiendo a un animal blanco.
Dos hombres en los caballos compiten para ver quién puede cuerda el becerro primero.
Los dos hombres montan caballos para perseguir a un caballo blanco.
Dos hombres montan caballos y tratan de lazar una vaca.
Dos hombres persiguen ganado en caballos.

4930721605.jpg
Un hombre que lleva gafas de sol, un casquillo, y una camisa azul con un logotipo de Superman en él está caminando en la acera que sostiene un estéreo.
Un hombre de mediana edad con una camisa de superhombre y calcetines de rodilla camina por una acera más allá de un edificio de ladrillo.
Un hombre regordete viejo camina abajo de una acera que lleva una camisa azul apretada del superhombre.
Un hombre en una camiseta del superhombre camina abajo de la calle que lleva una radio.
Un hombre que lleva una camisa y un cortocircuito de Superman camina abajo de una calle de la ciudad.

493074428.jpg
Una muchacha joven que desgasta una alineada amarilla que se coloca en lo que parece ser el centro de un campo que sopla sobre una flor, distribuyendo sus esporas por todas partes.
Una niña que llevaba un vestido amarillo florido sopla en una planta milkweed en un campo de hierba.
Una muchacha sopla las semillas de un diente de león en un día pintoresco.
Una niña está soplando las semillas de un diente de león.
Una muchacha está soplando en un diente de león.

4930768273.jpg
Una mujer en camisas rosadas monta un caballo y trata de lazar una vaca.
Una mujer montando un caballo marrón y blanco tratando de cuerda un becerro.
El hombre en camisa rosada y vaqueros azules monta un caballo.
Una mujer lassos ganado mientras que jinete un caballo.
Una señora que intenta la cuerda de la pantorrilla de un caballo.

4930785573.jpg
Un hombre a caballo retrocede bruscamente en las riendas mientras sostiene una bobina de cuerda, mientras espera a salir de una rampa en una competencia de rodeo.
Un hombre en sombrero de vaquero sostiene una cuerda mientras que monta un caballo.
Un hombre en un sombrero de vaquero monta un caballo marrón.
El jinete está mirando a la gente.
Un hombre en un sombrero de vaquero monta un caballo marrón.

4930796789.jpg
Un hombre en un sombrero está montando a caballo y montando detrás de muchos toros.
Hombre que dirige un rebaño de vacas por un camino mientras montaba un caballo.
Un ranchero en corrales azules ganado a través de un camino.
Un hombre que monta un caballo conduce el ganado por una rampa.
Un hombre está reuniendo vacas de cuernos en un caballo.

4930799759.jpg
Un hombre con un sombrero de vaquero, gafas de sol, camisa oscura, y los pantalones vaqueros se coloca cerca de un caballo con las riendas del caballo en sus manos.
Un hombre que lleva una chaqueta del ejército americano y un sombrero de vaquero blanco está parado al lado de un caballo.
Un vaquero que lleva una camisa marrón que diga que el ejército americano que lleva a cabo un plomo de los caballos.
Un vaquero está sosteniendo las riendas de su caballo mientras que él pone para una imagen.
Un oficial del Ejército de Estados Unidos está de pie con su caballo en un día brillante.

4930823945.jpg
Dos hombres que se sientan en los caballos que llevan un sombrero de vaquero, el otro en una gorra de béisbol, con un árbol grande detrás de ellos.
Dos hombres montan a caballo y hablan mientras que otros hombres también montan a caballo alrededor de ellos.
Dos hombres con sombreros están sentados en los caballos.
Dos hombres mayores están montando caballos
Dos hombres montan caballos.

493109089.jpg
Un muchacho joven en una camiseta negra y un chaleco rojo juega en un gimnasio rojo de la selva.
Un niño pequeño en una chaqueta roja juega en un gimnasio de la selva.
Un pequeño niño negro juega en un gimnasio de la selva al aire libre.
Un niño jugando en un patio de recreo.
Niño jugando en algunas barras de metal

4931116460.jpg
Tres mujeres en el escenario, una llevando zapatos rojos, pantalones negros y una camisa gris está sentada en un soporte, otra está sentada en el suelo y la tercera con una camisa y pantalones negros está de pie, como un caballero en las melodías posteriores un instrumento .
Tres mujeres y un hombre se sientan en una habitación con dos instrumentos.
Un grupo de músicos rodean a un cantante que usa todo el negro.
Tres personas miran a una mujer vestida en todo el acto negro.
Cuatro personas en una clase de artes escénicas en el escenario.

4931227978.jpg
Un hombre que usa pantalones vaqueros y una gorra de béisbol montando a caballo y tratando de cuerda una vaca pequeña
Un hombre a caballo persigue, e intenta lazo, un becerro joven.
Un hombre que juega en la carretera y una bola se está ejecutando.
Un hombre en un caballo está tratando de lazar un becerro.
Un hombre que monta un caballo está persiguiendo a un becerro.

4931229672.jpg
Un hombre a caballo, dentro de un corral, está persiguiendo a un novillo.
Un hombre que monta un caballo intenta lazar el ganado en una pluma.
Un vaquero a caballo intenta atar un ternero.
Un hombre montando un caballo tratando de cuerda un becerro.
Un vaquero que monta un caballo afuera.

4931239366.jpg
Dos hombres que están montando en dos caballos ambos están intentando cuerda un toro en un rodeo.
Un vaquero en un rodeo está roping una vaca mientras que monta un caballo.
A caballo un hombre intenta atar un toro joven.
Un vaquero está roping un buey mientras que monta un caballo.
Un hombre en un caballo lassos una vaca.

4931250793.jpg
Hombres y mujeres caminan por una tienda Cartier en una acera de la ciudad; Un hombre de camisa naranja y pantalones cortos rasgados lleva una cámara tirada de su hombro mientras se apoya contra la pared de la tienda, y una mujer joven con sandalias de tiras, una gorra negra, una peluca anaranjada y un par de grandes gafas de sol desnudas, Con los brazos cruzados.
Una mujer con el pelo rosado que se inclina contra un edificio mientras que la gente camina cerca.
Una pareja está esperando cerca de sus bolsas, como pasan algunos caminantes.
Un hombre en una camisa anaranjada se está inclinando contra una pared.
Dos personas de pie con bolsas en una acera.

4931259260.jpg
Dos vaqueros en los caballos que roping un becerro mientras que otros miran encendido durante un acontecimiento del rodeo de la caridad.
Una mujer en una tapa del tanque rosada monta un caballo en un rodeo.
Un hombre está montando un caballo del palomino en un rodeo.
Una persona que monta un caballo mientras que la gente mira.
La gente está dentro de una jaula a caballo.

4931289200.jpg
Una hembra en un caballo está intentando mover el ganado a otra área de una pluma.
Una mujer joven en una camisa rosada que intenta atar un becerro en el rodeo.
Una mujer es una camiseta roja es caballo de montar.
Los hombres se están preparando para el rodeo.
Una mujer que monta un caballo está persiguiendo a una vaca.

4931319718.jpg
Un vaquero en un caballo que gira su lazo en anticipación de lanzarlo.
El vaquero hace balancear su lazo mientras monta su caballo marrón.
Un vaquero está intentando lazar un becerro mientras que monta un caballo.
Un compañero de cowboy busca un lazo.
Vaquero que se prepara al lasso.

4931356888.jpg
Un hombre y un muchacho que montan los caballos marrones están roping un buey blanco en un corral.
Una pequeña vaca es pastoreada por dos individuos a caballo.
Un hombre y un niño en caballos tratando de cuerda una vaca.
Dos jinetes están persiguiendo a una vaca alrededor del lote.
La gente tratando de cuerda de ganado.

4931360505.jpg
Hembra triguena que desgasta la tapa amarilla del bikiní, tiene tatuaje grande entintado a través de su parte posteriora inferior, y una toalla azul drapeó a través de su hombro derecho.
Parte posteriora de la mujer con los tatuajes que desgastan una tapa de bikiní anaranjada y los cortocircuitos blancos y negros.
Una mujer en un top de bikini que tiene un tatuaje en su espalda está mirando a su izquierda.
Una mujer con un gran tatuaje en su espalda está alejándose de la cámara.
Una mujer morena tiene un gran tatuaje en la espalda.

4931368578.jpg
Una persona en un caballo marrón que usa los pantalones vaqueros, una camisa de tela escocesa, y un sombrero de vaquero intenta lasso un becerro que corre.
Un hombre en un equipo del vaquero que monta un caballo y que persigue un toro pequeño.
Un hombre en una camisa de tela escocesa y un sombrero de vaquero monta un caballo marrón.
Una mujer está montando en un caballo se golpea una vaca.
Un hombre en un caballo persiguiendo a un animal.

4931370200.jpg
Una persona que monta un caballo tratando de cuerda un becerro que se ejecuta de ellos.
Un hombre en un sombrero de vaquero en un caballo que balancea una cuerda para coger un toro.
Un hombre está montando un caballo y tratando de lazar una vaca.
Un hombre en un caballo balancea un lazo.
Un hombre en un caballo con un lazo.

4931380548.jpg
Un hombre en un caballo blanco mira en la distancia, al igual que un hombre en un sombrero rojo que se coloca cerca.
Un hombre que lleva un sombrero de vaquero se está sentando en un caballo blanco.
Un hombre está parado junto a otro hombre a caballo.
Dos chicos un chico i montando un caballo blanco.
Un hombre sentado en un caballo.

4931383325.jpg
Dos muchachas, una con el pelo oscuro, los vidrios que usan y los pantalones rojos, la otra con una camisa azul y los pantalones vaqueros con pelo rubio que hablan y que caminan abajo de una acera.
Dos mujeres caminando por una acera de la ciudad, uno está usando camisa negra con pantalones rojos otros llevaba camiseta azul con jeans.
Dos mujeres caminan por la acera en frente de los coches estacionados.
Una mujer de cabello castaño caminando con una mujer rubia de pelo.
Dos chicas están caminando por la acera.

4931423774.jpg
Una persona en una camisa roja está montando un caballo blanco que persigue a un toro joven.
Una persona que monta un caballo blanco está roping un pequeño animal con cuernos.
Una mujer en la parte posterior de un caballo cuerdas un ganado.
Un rodeo participantes trata de cuerda un buey.
Una mujer cuerdas un becerro en un rodeo.

4931443661.jpg
Un hombre en una camisa rayada anaranjada y blanca se sienta en un barco que sostiene su teléfono cerca de su cabeza.
Hombre en una camisa anaranjada y blanca de la raya que se sienta en un barco que habla en un teléfono.
Un hombre hispano en una camisa blanca y marrón usando un teléfono celular.
Un pescador usando un teléfono móvil en un barco.
Un hombre mayor en un barco azul.

4931508322.jpg
Un panorama con colores frescos muestra a un hombre de pesca en el primer plano, mientras que un bot es visible en el fondo
Un lago muy tranquilo, pacífico con una montaña en el fondo y una pesca del hombre.
Un hombre está pescando en un lago con un bosque y una montaña en el fondo.
Un hombre está pescando en un lago tranquilo extenso limitado por una gama de montaña brumosa.
Gente de pesca en un lago inmóvil con las montañas en el fondo.

4931574632.jpg
Un tipo con una sudadera amarilla y pantalones vaqueros mirando algo en la mesa, posiblemente comida o las flores delante de él.
Un hombre en una camisa amarilla de pie en una mesa larga mirando diferentes tipos de arreglos florales sobre la mesa.
Un hombre joven en un suéter amarillo mira una tabla con varias clases de flores en ella.
Un hombre en una sudadera amarilla examina una planta sobre la mesa.
Un hombre en una camisa amarilla mirando algunas flores.

4931700621.jpg
Una madre negra en un vestido anaranjado con sus dos pequeños muchachos y marido en un soporte del mercado al aire libre.
Una familia de tres de vacaciones en los estados, decidió ir a un mercado.
Una familia con dos niños se coloca en una exhibición de la tienda.
Personas con sus hijos comprando herramientas.
Un grupo está buscando cosas para la venta.

4931722021.jpg
Los hombres están cubiertos de un cierto color rojo, no llevando una tapa y jugando los inspectores.
Un montón de hombres sin camisa y desordenado están jugando un juego.
La gente cubierta en una sustancia roja juega al ajedrez.
Los hombres cubiertos en un lío rojizo jugar al ajedrez.
Los hombres cubiertos de pasta roja jugando al ajedrez.

4931775347.jpg
Una mujer en un teléfono público que llevaba una falda roja, camisa blanca, y un suéter azul envuelto alrededor de sus hombros.
Una mujer con una falda roja, camisa blanca, y suéter azul está hablando en un teléfono en la calle.
Una mujer con una falda roja, camisa blanca y chaqueta azul está en un teléfono público en la calle.
Una mujer de cabello oscuro con una falda roja y la parte superior blanca utiliza un teléfono público.
Mujer con la falda y los altos talones usando el teléfono de la paga afuera.

4931839897.jpg
Dos Bicyclers con las mochilas que van a través de los campos con las montañas en el fondo.
Dos ciclistas con los cascos encendido están montando pasado algunos campos vacíos del país.
Dos personas están montando las bicis delante de una gama extensa de la montaña.
Dos personas están paseando en bicicleta por una casa y campo en el país.
Dos personas están montando sus bicicletas.

4931873269.jpg
Tres muchachas jovenes, rubias que desgastan la ropa brillante coloreada están teniendo diversión al aire libre bajo un paraguas coloreado arco iris.
Tres niños juegan en la hierba debajo de un paraguas multicolor y de usar trajes color de arco iris.
Los niños en ropa colorida relajarse en la hierba bajo un paraguas multicolor.
Tres niñas jugando y sonriendo en la hierba, bajo un paraguas.
Los niños sentados en la hierba y cubiertos con un paraguas.

4931927819.jpg
Un hombre mayor en una camisa verde claro y pantalones verde oscuro sostiene la mano de una mujer mayor mientras pasan un restaurante exterior con sombrillas de trullo.
La vieja pareja está caminando pasado una colorida cafetería al aire libre.
Una pareja de ancianos pasea brazo en brazo pasado algunas tiendas.
Dos ancianos paseando por la calle.
Una pareja caminando por una calle.

49320620.jpg
Una novia está sosteniendo un vidrio del champán al lado de un hombre en una camisa y una corbata azules.
Una pareja está celebrando su día de la boda.
Una novia y el novio disfrutan de la recepción.
Una novia hablando con los hombres en su boda.
La novia y el novio están a punto de brindar.

4932067004.jpg
Una chihuahua marrón que desgasta una falda azul del dril de algodón y un arnés púrpura.
Un pequeño perro marrón en una correa que desgasta una falda del dril de algodón.
Un pequeño perro marrón lleva una falda de mezclilla.
Un pequeño perro que lleva una minifalda del dril de algodón.
Una chihuahua con ropa.

4932127810.jpg
Una chica joven en un suéter azul que sostiene a un bebé en una camisa blanca afuera.
Una niña que sostiene a un niño pequeño que está llevando los guardapolvos azules.
Una niña adolescente tiene un niño con un chupete.
Muchacha en la chaqueta azul que sostiene a un bebé en guardapolvos.
Una niña que sostiene a un niño.

4932142811.jpg
Un hombre tratando de llegar a casa después de un largo día agotador.
Un hombre monta rickshaw escondido en una calle desierta.
Un hombre monta un rickshaw en una calle vacía.
Un hombre monta su bicicleta en una calle mojada.
Hombre montando su bicicleta en la calle.

4932186395.jpg
Una niña y un vestido naranja monta una bicicleta en una calle de otra manera vacía.
Una muchacha en un vestido anaranjado está montando una bici abajo de una calle de la ciudad.
Una muchacha en un vestido monta su bici abajo de una calle vacía de la ciudad.
Una mujer en un vestido anaranjado que monta una bici a través de la ciudad.
Una muchacha que monta una bicicleta abajo de una calle en el sol.

4932212272.jpg
Algunas personas en motocicletas están recorriendo la carretera en la misma dirección que un tranvía.
Un grupo de los jinetes de la motocicleta que hacen lentamente su manera abajo de una calle congestionada de la ciudad.
Un grupo de motociclistas andando por la calle.
Hay mucho tráfico en la carretera.
Una cuadrilla de ciclistas se sienta en el tráfico.

4932279867.jpg
Un hombre mayor vestido con pantalones grises y una camisa blanca botón está sentado en un paso redondeado al lado de una bolsa llena.
Un hombre asiático mayor se está sentando en pasos de piedra en lo que parece ser un ambiente de negocio céntrico.
Un anciano está sentado en las escaleras con una bolsa.
Un hombre está sentado en los escalones afuera.
Un hombre está sentado en un banco gris.

4932279873.jpg
Un hombre con los pantalones negros y una camisa blanca está alcanzando en una bolsa de plástico blanca grande delante de una tienda con ventanas grandes.
Un hombre se inclina y saca algo de una bolsa.
Un hombre en busca de algo en una bolsa de compras.
Alguien compra alimentos en un supermercado.
Un hombre está inclinado delante de una cartelera.

4932403516.jpg
Un hombre en una sudadera negra camina tres perros delante de un mural.
Un hombre está caminando tres pequeños perros delante de una pintura mural.
Un hombre está caminando tres pequeños perros más allá de un mural caprichoso.
Un hombre en una sudadera negra camina tres perros pequeños.
El hombre está caminando tres perros.

4932636607.jpg
Un hombre con el pelo de la sal y de la pimienta, en un estilo del corte de la cuadrilla casi, usar una tapa negra del tanque está apenas delante de un grupo de gente detrás de él en una acera o una calle.
Un hombre asiático más viejo que está llevando una camisa sin mangas con bastantes personas en el fondo.
Un hombre en una camisa negra mira la cámara; Varios textiles se pueden ver que cuelgan en el fondo.
Un hombre asiático que lleva una camiseta oscura de la tapa del tanque está en el mercado.
Un hombre en una camisa negra mirando fijamente en la distancia.

4932685389.jpg
Una persona con un casco rojo está montando una vespa cerca de una persona que monta una bicicleta en una calle del guijarro.
La persona vestida en negro y que usa un casco rojo está montando una moto pequeña azul clara.
Un hombre con un casco rojo está montando una vespa de plata en una calle del guijarro.
Una mujer en una vespa se detiene en una intersección de la ciudad.
Una persona está montando en una vespa.

493272889.jpg
Un tipo fuera de una gasolinera sin camisa y detrás de un camión rojo.
Un hombre sin camisa en caminar detrás de un camión Ford marrón.
Una imagen típica de la gasolinera en un día asoleado.
Un hombre sin camisa detrás de una camioneta pick up rojo.
Un hombre sin camisa está en una gasolinera.

4932737485.jpg
Un hombre en una camisa tropical con los leis alrededor de su cuello está sosteniendo un micrófono.
Un hombre que sonríe teniendo en un micrófono mientras que usa una camisa roja y blanca.
Un hombre que lleva una camisa hawaiana y leis habla en un micrófono.
Un hombre con lei 's alrededor de su cuello, sosteniendo un micrófono.
Un showman serenata a sus huéspedes en un recurso hawaiano.

4932739824.jpg
Un hombre está caminando a través de un puente, edificios con escritura asiática en el fondo
Un hombre en una camisa azul está caminando sobre un puente.
El hombre de azul está caminando sobre el puente rojo.
Una escena sobre un puente del viejo y nuevo Asia.
Hombre en una camisa azul caminar en un puente.

493274225.jpg
Un hombre sin camisa caminando hacia una gasolinera.
Un hombre que camina detrás de un carro rojo cerca de una tienda.
Un hombre descamisado camina a través de una gasolinera ocupada.
Hombre sin camisa caminando hacia una gasolinera.
Los coches están estacionando en una tienda de conveniencia.

493274509.jpg
La gente sentada en mesas verdes mientras habla y comiendo en el mercado de los agricultores.
La gente se sienta en las mesas con paraguas verdes fuera de un mercado de los granjeros.
Mucha gente sentada en una mesa con paraguas verdes en ella.
Gente que se sienta fuera de un mercado del granjero que socializa.
La gente está sentada afuera en las mesas.

493276179.jpg
Un hombre sin camisa con una manga de tatuajes camina hacia una camioneta negra.
Un hombre sin camisa y tatuajes en su hombro está caminando cerca de un camión.
Un hombre sin camisa está caminando junto a un camión de recogida negro.
Hombre sin camisa caminar detrás de un camión.
Un hombre tatuado camina por la calle.

4932786099.jpg
Una anciana empujando un carro lleno de cajas pasea por el signo de teatro para "Pacífico Sur".
Una mujer que usa azul empuja un carro delante de una señal que lee "Pacífico Sur".
Una mujer mayor empujando un carro pasado un anuncio de la película afuera.
Una mujer está cruzando el cartel de South Pacific.
Una mujer vestida en todo azul empujando un carro.

4932831918.jpg
Una mujer joven en una camisa gris y negra está sentada cerca de un árbol, bebiendo algo fuera de una taza de papel con una paja.
Una mujer joven está sentándose profundamente en pensamiento mientras que goza de una bebida de una tienda del café.
Una mujer en una camisa negra con una venda amarilla se sienta con un café.
Una muchacha en una camisa negra está sentándose debajo de algunos árboles que tienen una bebida.
Señora parece molesta acerca de algo.

4932959759.jpg
Una mujer con el pelo largo y una tapa blanca se coloca en una calle de la ciudad mientras que dos personas se colocan al lado de ella.
Tres personas incluyendo una chica de pelo largo con el brazo extendido y la palma de la mano hacia arriba.
Una joven pelirroja camina por la calle con su amiga a su lado.
Una chica en una blusa blanca mostrando a alguien alrededor.
Una muchacha con el exterior derecho largo del pelo marrón.

4932963561.jpg
Una mujer con una chaqueta negra y auriculares de pie al lado de un edificio que está en construcción.
Una mujer escucha su música con auriculares fuera de un edificio de ladrillo en la ciudad.
Una persona en una chaqueta de calentamiento y sombrero está escuchando algo con sus auriculares.
Una persona de pie fuera de un edificio antiguo con los auriculares.
Una señora que goza de sus melodías en la ciudad grande.

4932970587.jpg
Un hombre con sobrepeso en una camisa de color azul claro tiene la boca abierta mientras un hombre detrás de él mira en una dirección similar y algunas otras personas simplemente continúan en su camino.
Un hombre de mediana edad sostiene una cámara mientras él y otros dos hombres cruzan una calle.
Un hombre en un sombrero negro está sosteniendo un teléfono celular delante de su cara.
Un hombre en un sombrero negro que sostiene un pequeño dispositivo con su boca abierta.
Un hombre de mensajes de texto en su teléfono celular.

4933367985.jpg
Un hombre da su compañía del hijo como su hijo goza del coche rojo grande del Wiggle.
Un niño que goza de un paseo en un coche de Wiggles mientras que su padre mira encendido.
El hombre está al lado del coche de juguete viendo a su hijo divertirse.
Un niño juega en un coche Wiggles mientras un hombre mira.
Un hombre que mira a un niño montar un paseo de diversión.

4933421853.jpg
Hay un hombre y una señora que se sientan en un banco delante de un edificio de piedra y hay otro banco al lado de ese con una señora que se sienta solamente en él.
Un hombre mayor está mirando a una mujer en una camisa amarilla mientras que se sientan en los bancos delante de una pared de la piedra y del yeso.
Tres individuos se sientan afuera en el sol, en los bancos, absorbiendo los rayos del sol.
Tres personas sentadas fuera en los bancos.
Tres personas se sientan en un banco afuera.

4933452716.jpg
Un hombre que lleva una cadena de oro y un número trece jersey habla en su teléfono celular.
Un hombre vestido de un azul deportivo jersey hablando por un teléfono celular
Un hombre que lleva un sombrero azul está llamando alguien sobre el teléfono.
El hombre en una camisa de los espolones habla en su teléfono celular.
Un hombre en una camisa azul está en un teléfono.

4933550892.jpg
Una mujer que lleva un vestido negro y un suéter verde está caminando abajo de la calle que mira su teléfono celular.
Una mujer con gafas de sol está caminando más allá de un edificio de ladrillo en la ciudad comprobar su teléfono celular.
Una mujer en un vestido negro y las gafas de sol camina mientras que usa su teléfono celular.
Una mujer que camina con un teléfono en su mano.
Una mujer que camina y que usa su teléfono.

4933572022.jpg
En una esquina de la calle ocupada llena de gente hay un caballero de color con una bolsa sobre su hombro de pie delante de la señora caucásica mirando a una cámara y, posiblemente, tomar una foto.
Una mujer que lleva una tapa negra que toma una imagen de un hombre con una camisa blanca.
Una mujer está tomando una foto de un hombre en la acera.
Una mujer en una camisa negra mira su cámara.
Una mujer está tomando una foto de un hombre.

4933761531.jpg
Un hombre que se coloca en la calle en una chaqueta negra cerca de una basura de Glasgow.
Un hombre en una chaqueta de cuero negro que da vuelta a su parte posteriora a una basura.
Un hombre está parado afuera al lado de una lata de basura.
Un hombre está parado al lado de un basurero.
Esperando a alguien en la calle.

4933865159.jpg
Los hombres de mirada impares se vistieron en el juego blanco y los sombreros azules que se colocaban en la formación en la calle.
Los hombres en uniformes blancos con los marcos y las tapas azules están de pie en la formación en una calle.
Un grupo de personas en uniformes blancos haciendo un espectáculo en el centro de la calle.
Los hombres en trajes blancos se paran en la carretera ya lo largo del lado de la carretera.
Un grupo vestido de blanco y azul asume una formación en la calle.

4933972845.jpg
Dos muchachas están sentándose en un muelle con los barcos y algunos edificios en el fondo.
Dos personas, una con una camisa roja, están sentadas junto al agua frente a algunos barcos.
Dos mujeres se sientan a lo largo del borde del agua.
Dos chicas tienen una conversación en el puerto.
Dos mujeres sentadas al lado de un río.

4933973457.jpg
Una familia de cuatro que está cerca de un canal donde los barcos entran y salen.
Un hombre y una mujer en camisa rosada merienda con los niños.
Una familia de cuatro está de pie y comer en un puerto.
Una familia está de pie al aire libre en un día nublado.
¡Una familia que se coloca en un muelle que come los bocados!

4934102103.jpg
Esta pareja está disfrutando de un paseo en bicicleta por Amsterdam y usando sus guías para encontrar una ruta especialmente interesante.
Un hombre con un suéter de la raya y una mujer con un suéter gris que lee un mapa y un libro.
Un hombre y una mujer con bicicletas rojas se detienen cerca de un puente.
Un hombre y una mujer están de pie con dos bicicletas rojas.
Una pareja está tomando un descanso de andar en bicicleta.

4934343751.jpg
Un hombre con una camisa azul está mirando sobre una barandilla con sus manos en sus lados y un sombrero duro anaranjado en una mano.
Un hombre mayor con su casco en la mano, de pie y mirando hacia fuera en algo.
Trabajador de la construcción se encuentra mirando por encima de un carril mientras descansa.
Un hombre en una camisa azul es la celebración de un sombrero de construcción.
El hombre en el azul parece muy cansado.

4934375269.jpg
Un hombre que lleva algo hecho de tela roja en una cesta de bicicleta monta una bicicleta a través de un área llena de gente, pavimentada al aire libre.
Un hombre que usa pantalones cortos y una camiseta está montando una bici por un camino de ladrillo que está lleno de otras personas.
Un ciclista con un casquillo rojo y una camisa azul monta una bicicleta azul a través de una zona peatonal.
Un hombre que monta su bicicleta a través de una calle apretada.
Un hombre en una bicicleta está montando a través de una pequeña muchedumbre.

4934376497.jpg
Un hombre de traje negro está esperando para cruzar la calle.
Un hombre, con un perro, con una correa y una bolsa pequeña.
Un hombre está parado en la calle, su equipaje cerca.
Un hombre se para en el lado de la calle con su perro.
Chico de cabeza calva cruzando la carretera.

4934467462.jpg
Algunas personas están usando la escalera mecánica a la izquierda, otros están usando los pasos a la derecha y un grupo de personas está usando la pasarela del nivel del suelo.
Los compradores y los caminantes añaden vitalidad a la calle en este agradable y cálido día en la ciudad.
En una concurrida ciudad asiática, dos mujeres caminan y hablan juntas.
Esta foto está en otro país, como Japón?
Los transeúntes en un centro comercial al aire libre.

4934470318.jpg
Un bebé en el fregadero de la cocina con una sustancia azul en su cara y su dedo índice izquierdo en el agua mientras que funciona fuera del grifo.
Un niño muy joven se está sentando en el fregadero con la pintura en su cuerpo y cara y está jugando con el grifo de la cocina.
Un joven pelirrojo está sentado en un lavabo jugando con el agua.
Un bebé lavando una cuchara en el fregadero con la comida encima de él.
Un bebé desordenado está pegando su mano debajo de un grifo corriente.

4934471616.jpg
Un hombre tocando una música con un caso abierto mostrando música con una bebida y puede mantener las mierdas.
Un hombre que juega un instrumento debajo de algunas escaleras y un coche rojo en el fondo.
Un músico juega en las calles para consejos.
Un músico de la calle tocando su instrumento.
Un hombre toca un instrumento musical.

4934536380.jpg
Un hombre que usa gafas de sol está sentado al lado y viendo a una mujer leer un libro.
Parece que una mujer está leyendo un libro con su novio.
Un par que lleva las camisetas negras se está sentando con uno a.
La pareja se relaja en los escalones estudiando la guía.
Una pareja se sienta juntos leyendo.

4934537467.jpg
Tres personas de raza negra, dos hombres y una mujer, en medio de una pequeña calle rural, acumulan objetos encima de un taxi con una red colgando sobre el parabrisas, mientras dos niños y otras dos personas están cerca .
Un hombre y un par de mujer preparando un vehículo amarillo con suministros para llevar a un destino.
Fuera de un edificio destartalado, tres personas cargan un coche amarillo, apilando objetos en el techo.
Parece ser una familia que está evacuando o dejando su residencia.
Un hombre que levanta mercancías en un coche pequeño.

4934545750.jpg
Una mujer en una camiseta blanca cepilla su pelo de sus ojos mientras habla con el hombre en la camisa gris.
Una mujer que desgasta una tapa blanca del tanque está cepillando su pelo fuera de su cara con su mano.
Una mujer morena en una parte superior blanca gesticula con su mano izquierda mientras habla con un hombre.
Una pareja teniendo una conversación.
Una mujer está hablando con un hombre.

4934611602.jpg
Un hombre está haciendo una compra en la calle mientras otras personas esperan.
Un hombre y dos mujeres son condescendientes con un vendedor en la calle.
Algunas personas están de pie cerca de un carrito de vendedores ambulantes.
Pueblos de pie detrás de un puesto de bicicletas
La gente está de pie en una cabina.

4934630252.jpg
Dos personas están sentadas en una roca mirando hacia la distancia.
Dos personas charlan y lounge en un afloramiento rocoso en la ciudad.
Una mujer rubia está sentada con una bebida y hablando.
Gente sentada afuera en un parque en una roca.
Una persona sentada en una colina afuera.

4934655888.jpg
Una mujer en tacones negros está hablando con otra mujer con aretes de aro grande.
Dos mujeres están hablando entre sí en una calle.
Dos mujeres están de pie en una calle lateral hablando.
Dos mujeres conversando en una acera.
Dos mujeres delgadas están hablando.

4934743347.jpg
Una mujer llevaba rojo flip-flops sitio en una pared mientras escucha algo con auriculares.
Una mujer con el pelo corto escucha su iPod que se sienta a lo largo de una pared.
Una señora joven que se sienta en una pared con los auriculares en sus oídos.
Una mujer joven que tiene algo de rotura en una pared grande del perímetro.
Una mujer que se sienta en una pared que escucha los auriculares.

4934808425.jpg
Dos muchachos adolescentes están compitiendo - el que tiene pelo largo está ganando.
Dos hombres jóvenes en una camisa púrpura y blanca que se ejecutan en hierba.
Dos jóvenes corriendo y sonriendo en la hierba.
Dos personas riendo corriendo en una pista.
Dos muchachos están corriendo afuera.

4934809035.jpg
Un hombre que lleva una camisa de manga larga verde está corriendo.
El hombre de la camisa verde está corriendo en el campo.
Dos personas parecen correr mientras una multitud mira.
Este joven está decidido a ganar la carrera.
Un joven corriendo muy rápido.

4934809785.jpg
Un muchacho en una camiseta blanca y los cortocircuitos florales está funcionando en un carril de la pista.
El muchacho joven en la camisa blanca funciona en una pista que lleva a cabo un marcador.
Un muchacho lleva un bastón mientras que funciona una raza de relais.
Un niño corriendo en una pista con un bastón de color amarillo.
Un muchacho que se ejecuta en una pista de hierba con un bastón.

4934873039.jpg
Las señoras de la alta manera esperan fuera de un tranvía al lado de una muchedumbre de gente en la ciudad.
Un hombre con una camisa azul camina cerca de algunas damas.
Gente esperando para subir en un tren o simplemente bajar.
Varias personas están de pie en una parada de autobús.
Turistas esperando en una parada de tren.

4935046155.jpg
Una ciudad ocupada está llena de coches atrapados en el tráfico a lo largo de la carretera, y un hombre solitario nota el atasco de tráfico.
Una escena ocupada de la ciudad con muchos diversos tipos de vehículos estacionados, o moviéndose adelante en la autopista sin peaje.
Varios coches y camiones están bajando por una calle concurrida mientras dos personas caminan por la carretera.
Una mujer con zapatos blancos y una camisa gris mirando el tráfico.
Los coches alinean en una calle muy ocupada en el medio de la ciudad.

4935054795.jpg
La gente está caminando y montando en bicicleta en un pasillo enorme cubierto por el ceñir del acero.
Gente que camina en un puente que tiene un pequeño techo sobre él.
Un grupo de turistas chinos que ven el paisaje de un puente.
Personas caminando a través de un diseño arquitectónico.
Un niño en una camisa verde monta una bicicleta.

493507605.jpg
Un perro negro mojado está huyendo de otro perro negro.
Un perro negro está persiguiendo a otro perro negro.
Dos perros negros corren a lo largo de la hierba verde.
Dos perros persiguiéndose en la hierba
Dos negros, perros mojados que se ejecutan en hierba.

49351137.jpg
Un hombre asiático joven que lleva un sombrero de paja cónico que sostiene las mercancías de la paja, y otra persona en la parte posterior a los bienes de paja de la explotación de la izquierda.
Una mujer asiática y arena en un mercado con su bien.
Dos vendedores asiáticos están vendiendo productos de paja en un mercado.
Townspeople en un mercado del centro que vende mercancías.
Un hombre lleva un sombrero muy extraño.

4935230194.jpg
Una acción tiró de un cabrito en verde que realizaba un truco del patín apagado algunos pasos.
Una mujer en una camiseta verde está patinando el embarque abajo de algunas viejas escaleras en la noche.
Un tipo adolescente que hace un truco sobre un tramo de escaleras en un monopatín.
Un adolescente está haciendo trucos de skate en la noche sobre un conjunto de escaleras.
El skater masculino que salta sobre pasos durante la oscuridad.

4935241932.jpg
Un grupo grande de personas comen y hablan juntos en el patio al aire libre de un restaurante, como se ve a través de una ventana con una bicicleta verde en primer plano.
Un grupo de personas comiendo en un café exterior con una moto mostrando en primer plano.
Gente que come en un restaurante cuyas puertas están bloqueadas por una bicicleta verde.
Una bicicleta verde está estacionada junto a una puerta.
Gente comiendo fuera en un restaurante.

4935282623.jpg
La piel de esta mujer muestra su vida de trabajo duro mientras ella está esperando un cartel de caminar.
Una mujer con el pelo negro que desgasta un vestido sin mangas se coloca al lado de un coche.
Una mujer que mira lejos de la cámara se coloca en una calle de la ciudad.
Mujer con el diseño inusual del pelo al lado de la calle.
La espalda de la cabeza de una mujer.

493542985.jpg
Una mujer se sienta en un scull de remo y mira detrás de ella en un muelle.
Chica en un bote fino dejando el muelle de un lago.
Una muchacha se sienta en una canoa flaca.
Una muchacha está remando en un lago.
Una mujer sentada en un bote de remos

4935516549.jpg
Un hombre en una chaqueta negra está hablando con dos mujeres rubias mientras que están paradas cerca de un coche en la sol.
La señora con las sombras oscuras encendido está en una conversación con sus amigos.
Los tres amigos estaban disfrutando refrescos fuera de su coche.
Dos mujeres rubias hablan con un hombre en un estacionamiento.
Dos mujeres rubias hablan con un hombre mientras que sostienen las bebidas.

4935646855.jpg
Un individuo vestido en una tapa azul y los pantalones cortos rojos de "Bob Esponja" con un puñado de papeles parece sorprendido mientras que es fotografiado.
Un hombre está parado en la calle que desgasta un equipo elaborado que incluya una camiseta azul, suspensiones y medias púrpuras.
Un hombre con una camisa azul, camisas de Bob Esponja, zuecos y medias blancas está parado en la calle.
Una persona vestida con un traje de colores es la celebración de algunos papeles.
Hombre en una camisa azul y shorts rojos de pie en la acera.

4935649066.jpg
Las copas de un gran número de globos son visibles detrás de una pared, con un gran edificio alto en el fondo.
Muchos globos rosados ​​y púrpuras se apiñan en un área al aire libre mientras que una mujer con un paraguas camina cerca.
Una persona con un paraguas camina a través del puente con las bolas decorativas rosadas y púrpuras.
Una cerca con una persona que camina con un paraguas.
Rosa y púrpura globos fuera de un edificio.

4935686055.jpg
Un grupo de muchachos jóvenes tiene sus camisas atadas revelando sus midriffs como un hombre en una camisa azul está su mirada incómoda y una mujer a su lado ríe.
Un grupo de muchachos sonrientes, algunos con sus camisas atadas, están de pie en una acera con algunos adultos.
En un grupo de personas en una calle, tres niños preadolescentes posan con sus camisas enrolladas.
Una multitud de gente en una esquina de la calle, tres muchachos con las camisas recogidas.
Un grupo de personas está de pie en un patio.

4935741741.jpg
La gente está en una zona donde hay iluminación iluminando la zona.
Un grupo de personas está delante de una tienda de camisetas en un callejón.
Varias personas se reúnen fuera de un mercado callejero por la noche.
La gente se detiene en la calle ocupada mirando los carros de los vendedores.
Gente recolectando en un vendedor ambulante.

4935749619.jpg
Una pareja mayor camina por una calle angosta y concurrida bajo las lámparas de vapor de sodio naranja por la noche.
Una pareja de ancianos está caminando por un bloque de la ciudad, tomados de la mano.
Un hombre y una mujer en una multitud de personas en una calle por la noche.
Una pareja mayor está caminando por la calle.
La gente caminando por una calle por la noche.

4935761859.jpg
El sol se pone en una calle comercial de la ciudad que está siendo iluminado por los resplandores que emanan de las tiendas.
Dos hombres y una mujer se pasean por la calle de la ciudad pasando las tiendas.
Los jóvenes caminan por la calle en la noche.
Gente caminando por una calle de la ciudad al atardecer.
Cuatro personas que caminan en una tira

4935946407.jpg
Un hombre que lleva un sombrero, gafas de sol, guantes y una chaqueta sostiene una pala en una calle nevosa delante de un nissan gris Altima.
Un hombre está palotando nieve junto a un Nissan Altima con placas de Nueva Jersey.
Un hombre en una chaqueta azul palear la nieve alrededor de un Nissan Altima.
Éste es un hombre que pala nieve, al lado de un coche.
Hombre que se coloca en la nieve que sostiene una pala de la nieve.

4935946626.jpg
Un hombre en una camisa anaranjada y una mujer en un vestido polca-punteado rojo y negro recorren una pared de ladrillo adornada con graffiti.
Un par joven que camina afuera por una pared con la pintada en ella y un coche modelo más viejo de la luz azul.
El graffiti en la pared es sosa y sin sabor.
Dos personas caminando delante de una pared de graffiti.
Una joven pareja caminando por la acera.

4936169836.jpg
Un hombre joven con una cabeza afeitada y mohawk labrado está parado delante de un coche viejo.
Un varón joven con un peinado del pompadour se está inclinando al lado de un coche.
Un hombre con un tatuaje en el cuello está apoyado en un coche viejo
Un hombre joven con un peinado retro espera al lado de un coche.
Un hombre vestido de rockabilly sale de su coche.

493621130.jpg
Un perro de color marrón claro con su cola en el aire salta de un pontón hacia el agua.
Un perro gris y marrón salta de un muelle en un lago
Un perro que lleva un collar que salta de una plataforma.
Un perro marrón salta al agua.
Un perro saltando de un barco

4936228037.jpg
Una mujer asiática se coloca delante de una silla de madera en un muelle flotante con un palillo en su mano que tiene dos grandes pájaros negros que se encarnan en él, mientras que un hombre en la costa de la roca toma una foto.
Una mujer asiática con un sombrero se está colocando en un embarcadero, sosteniendo un palillo largo con dos pájaros negros que se sientan en él, mientras que un hombre en la orilla toma una fotografía
Hombre que toma una imagen de una mujer en un embarcadero oriental en el agua mientras que ella balancea dos pájaros negros grandes en un palillo largo.
Un hombre toma una foto de una mujer que lleva un sombrero oriental del estilo en un pequeño muelle.
Un hombre joven está tomando una fotografía de una mujer en un muelle.

4936286470.jpg
Dos muchachos con sus camisas enrolladas están de pie afuera y hay algunas otras personas detrás de ellos y en el fondo.
Un niño con una camisa blanca enrollada está mostrando su estómago y sonriendo.
Un par de muchachos jóvenes tuerce encima de sus camisetas para exponer sus midriffs.
Un grupo de muchachos está parado y sonriendo en una calzada.
Los muchachos de la escuela goof apagado para una imagen.

4936289404.jpg
Un viejo hombre asiático con sombrero con los brazos arrugados mira seriamente la cámara mientras que agarra ligeramente en su propia camisa.
Un hombre asiático mayor está llevando un sombrero colorido y sentándose en una silla.
Un anciano con un sombrero de paja está sentado en una silla.
Un hombre en un sombrero está sentado en una silla.
Un hombre se sienta y posa para la cámara.

4936302238.jpg
Un hombre y una mujer parecen tener su foto tomada frente a un edificio famoso en Francia.
Una pareja toma su propia foto en frente del Arco de Trébol, de enfrente.
Una pareja está posando para una foto delante del Arco del Triunfo.
Una mujer en una camisa negra está abrazando a un hombre en pantalones vaqueros.
Una pareja de pie delante de un importante lugar turístico.

4936315100.jpg
Dos señoras en los vestidos ocasionales están caminando abajo de una calle en la noche, mientras que un par de hombres se colocan al lado de una fila de motos.
La gente está caminando en la calle delante de edificios altos en la noche.
Afuera en un patio, la gente está caminando por en la noche
Una ciudad en la noche con la gente que camina alrededor.
Hermoso lugar por la noche.

4936345449.jpg
Un hombre asiático en una parte superior gris del paño grueso y gris, pantalones vaqueros y una mochila negra está caminando más allá de un poste oscuro y del poste rojo cerca de edificios con los coches estacionados en mucho.
Hombre con una mochila en caminar por una calle, stand de información roja en el fondo.
Un hombre está cruzando la calle con un signo de información en el fondo.
Joven, con una mochila negra, caminando en una calle de la ciudad.
Un hombre camina por una cabina de información roja.

4936351064.jpg
Una pareja en pantalones cortos blancos camina por una calle estrecha iluminada por luces amarillas de sodio.
Pareja camina por una calle transitada iluminada con edificios de estilo más antiguo.
Una calle concurrida llena de tiendas y la gente tomados de las manos y caminar.
Una pareja camina por una calle peatonal por la noche.
La gente paseando por una calle de la ciudad por la noche.

4936359688.jpg
Por la noche, varias personas están sentadas en las mesas frente a una cafetería brillantemente iluminada con un toldo oscuro y un menú de pizarra.
La luz amarilla baña a varios comensales que se sientan fuera de un pequeño restaurante francés.
La gente está sentada en un restaurante francés acogedoramente iluminado.
La gente está sentada en cada mesa en un café.
Gente que come en un restaurante francés.

493654365.jpg
Cinco niños giran alrededor en una rotonda del patio; Tres descansan sobre sus espaldas, mientras que uno intenta levantarse con ambos brazos, y otro se sostiene sobre el lado mientras se sienta.
Los cuatro niños van increíblemente rápido en el tiovivo.
Hay cinco niños pequeños dando vueltas en un carrusel.
Cabritos que son girados alrededor en un hilandero de cristal.
Niños jugando fuera divertirse.

4936899101.jpg
Una mujer serio-cara en verde y que usa un delantal que prepara la carne delante de ella.
Una mujer asiática en una camisa verde y un delantal está fijando un poco de alimento dentro de un mercado.
Una mujer en un mercado público cortar un pollo en trozos pequeños
Una mujer que lleva una camisa verde y un delantal está haciendo la comida.
Una mujer en una camisa verde está cocinando.

4936992807.jpg
Un hombre mayor que llevaba un chaleco mirando en un contenedor.
Un hombre está buscando cosas para vender en la calle.
Un hombre en un chaleco verde está buscando los productos.
Un hombre con una chaqueta verde mira atentamente.
Un hombre en un mercado de pulgas de navegación.

4937200150.jpg
Gente, colgar, fuera, comer, área, centro comercial
La gente en una zona concurrida a pie y tomar un descanso.
Hay personas sentadas y de pie sobre la alfombra roja.
Una señora está leyendo el periódico en una silla roja.
Un grupo de personas se congregan en un centro comercial.

4937201263.jpg
La vista de una muchacha con el pelo marrón corto que desgastaba un bikiní blanco y negro que se sentaba en el borde de un muelle, el océano ocupa la mayor parte de la imagen.
Una mujer, con un traje de baño blanco y negro, está sentada cerca del borde del agua.
Atrás foto de una mujer de pelo corto sentado en un muelle de madera colgando sus pies.
Una mujer en un traje de baño está sentada en un muelle sobre un cuerpo de agua.
Una señora que usa blanco y negro sentado cerca del agua.

4937201390.jpg
Varias figuras están al aire libre en la parte superior de un tramo de escalones, uno de los cuales sostiene una sombrilla amarilla con adornos azules.
Un grupo de personas, uno sosteniendo un paraguas amarillo y azul, están de pie en la parte superior de algunas escaleras.
Un grupo de personas que se colocan en la tapa de un vuelo de pasos al aire libre.
Un grupo de personas está parado en las escaleras mojadas con dos árboles detrás de ellos.
Un grupo de personas está de pie en los pasos delante de un edificio.

4937203156.jpg
Una persona en una sudadera rayada roja y negra que se coloca en la tapa de pasos, rodeada por la gente igualmente colorida vestida.
Una multitud de gente espera en la parte superior de las escaleras fuera de un edificio.
Un grupo de hombres y mujeres de pie en la parte superior de algunos pasos.
Un grupo de gente joven se coloca encima de pasos.
La gente de pie y sentado en los escalones.

4937418820.jpg
Una señora que lleva una camisa de Batman está caminando a lo largo del paseo marítimo.
La señora que lleva una camiseta del batman está caminando a lo largo de la playa.
Una mujer en una camisa negra de Batman que camina cerca del océano.
Una mujer en una camisa del batman camina abajo del paseo marítimo.
Una mujer caminando por un paseo marítimo.

4937441878.jpg
Una mujer que cuelga fuera de una ventana de coche con el fin de tratar de obtener una mejor mirada a algo por delante.
Una multitud de personas con el foco en una mujer con pelo rubio largo y una camisa negra.
Una señora posiblemente atrapado en el tráfico apoyado en la ventana de su coche hablando con alguien.
Una mujer rubia con un reloj grande que sale de su coche.
Una mujer rubia que se inclina en su puerta de coche que habla.

4937485860.jpg
Una mujer en una camisa rosada está entregando una bolsa al vendedor mientras que en una tienda apretada.
Una mujer con el pelo marrón recibe la reunión de un vendedor en un mercado de calle.
Muchas personas en el mercado esperando para obtener sus pedidos llenos.
Varias personas que compran comida en un mercado de comida asiática.
Muchas personas están pidiendo comida.

4937639267.jpg
Un hombre que desgasta los pantalones y la chaqueta negros está en una vespa azul al lado de una muchedumbre de gente y de una tienda verde.
Un hombre que usa una vespa que desgasta una chaqueta de cuero negra que mira lejos de la cámara.
Un hombre en un scooter eléctrico y pies descalzos está mirando en una muchedumbre de gente.
El anciano está disfrutando de tiempo en el parque visitando con amigos.
Un hombre en un carro de motor paseos por para presenciar el área del parque.

4937650592.jpg
Un corredor de la motocicleta que monta una motocicleta amarilla con el número 33 está pasando una bandera verde con el logotipo de Kawasaki.
Motorista que compite con en una pista con una bici amarilla de la suciedad y una muestra verde del anuncio de Kawasaki-marca.
Hay un jinete en una bici de la suciedad en engranaje de la raza en una pista pavimentada.
Un motorista de motocross monta medio de vuelta en medio de una carrera.
Un hombre que monta una bici de la suciedad en una pista de carreras.

4937703830.jpg
Un hombre con un bigote está sentado dentro de su vehículo sonriendo.
Un hombre mayor con una boina encendido, sonriendo para la cámara.
Un hombre con gafas y boina de conducción de un vehículo.
Un hombre en un sombrero púrpura está sonriendo para la cámara.
Un hombre con un bigote grande y sombrero púrpura.

4937760215.jpg
Una señora en una camisa púrpura está subiendo escaleras por un cuerpo de agua.
Una hembra está caminando un conjunto de pasos con agua a su izquierda.
Una anciana está ascendiendo un gran conjunto de escaleras.
Una señora mayor en una falda que sube las escaleras.
Anciana subiendo las escaleras.

4937760948.jpg
Dentro de un vehículo, una mujer rubia con una cámara SLR refleja a alguien (no visible) detrás de su asiento.
Una hembra en el medio de un vehículo está sosteniendo una cámara y la está apuntando hacia el asiento trasero.
Una imagen de una persona joven que está intentando tomar una foto ella misma.
Una muchacha que toma una imagen de otra persona que toma una imagen.
Una muchacha está sosteniendo una cámara y haciendo un gesto de la mano.

4937770903.jpg
Al final de un largo callejón entre dos edificios de la ciudad hay dos personas caminando lado a lado.
Dos personas se pueden ver en la distancia en un callejón entre dos edificios grandes.
Dos personas caminando por un callejón estrecho con grandes edificios en cada lado.
Al final de un largo callejón hay dos personas caminando.
Dos personas están caminando por un camino aliado muy desierto.

4937802230.jpg
Una chica sucia-rubia en una tapa blanca con un collar dominante sostiene una bolsa, colocándose delante de una acera de la calle.
El sombrero azul cubría los ojos del joven desde el sol brillante, mientras jugaba al tenis con una camisa verde.
Una mujer pelirroja joven que lleva un monedero verde está presentando para la cámara.
Señora en camisa blanca con una bolsa verde posando para la cámara
Una muchacha caucásica pelirroja con un bolso verde.

4937982786.jpg
Una anciana vistiendo un vestido rosa, floral está caminando mientras sostiene una revista bajo su brazo.
Una mujer mayor que llevaba un vestido floral rosado que llevaba algunas revistas.
Una anciana vestida de rosa está caminando y agarrando una revista.
Una mujer mayor en un vestido rosado que lleva una revista.
Una mujer mayor en un equipo de color rosa mirando hacia abajo.

4937987953.jpg
Una mujer en un campo, usando un vestido blanco corto y zapatos rojos, está levantando uno de sus talones.
Una mujer posó en un campo de hierba llevaba zapatos rojos y un vestido blanco.
Una mujer rubia en un vestido blanco con zapatos rojos de pie en la hierba.
Una muchacha con un vestido blanco está presentando para la cámara.
Una mujer mostrando sus zapatos rojos.

4938224902.jpg
Una pareja de más edad posan con una moto scooter, mientras que el uso de ropa del festival de renacimiento.
Una mujer en un vestido largo púrpura y gris está parada al lado de una moto.
Dos personas con trajes elaborados posan delante de una bicicleta.
Un hombre y una mujer se visten en traje del renacimiento.
La pareja en la feria tiene un buen tiempo.

4938457809.jpg
Hombre de mediana edad en pantalones vaqueros y camiseta azul oscuro llevando un artículo negro y caminando a través de un césped.
Un hombre en una camisa y anteojos oscuros camina en hierba mientras que mira algo en sus manos.
El hombre reflexiona sobre su situación durante un paseo por el patio.
Un hombre con gafas de caminar mirando algo en sus manos.
Un hombre en un parque que sostiene una bola.

4938469951.jpg
Dos mujeres, llevando faldas, bajo una manta de luz oscura, caminando por una acera de ladrillo, preparándose para subir a una escalera mecánica.
La gente sombría camina delante de los paneles de cristal de una escalera mecánica.
La gente caminando por una escalera mecánica bajo una viga y el techo de cristal.
Un número de personas cruzar delante de la parte superior de una escalera mecánica.
Algunas personas en sombra caminan por una escalera mecánica.

4938550261.jpg
Un snowboarder en azul y negro con un casco verde haciendo un salto con una telesilla en el fondo.
Un snowboarder que agarra el snowboard mientras que en el aire en una montaña nevosa.
Un snowboarder en el aire, con un tablero colorido-adornado.
Un experimentado snowboarder mostrando algunos de sus movimientos.
Snowboarder tratando de realizar un truco en el aire.

4938776115.jpg
Un hombre sin camisa, sentado en una silla en una orilla del río, hablando por un teléfono celular.
Un hombre está sentado en una silla de plástico en una costa de guijarro mientras habla por teléfono.
Un hombre está en su teléfono mientras que se sienta en una silla a lo largo de una playa rocosa.
El hombre en la silla está junto a la playa con piedras.
Un hombre solo en una playa gravemente.

4938806113.jpg
Una muchedumbre grande se reúne con una línea de niños vestidos en las ropas rojas y blancas que cubren sus oídos con sus manos.
Los niños vestidos en trajes cubren sus oídos mientras que los adultos en trajes disparan los rifles en el aire.
Una ceremonia con armas encendidas sorprende a niños pequeños vestidos de blanco y rojo.
Un grupo de coros de chicos está respondiendo a disparos disparados durante una ceremonia.
Hombres, hacer, guerra, recreación

4938863445.jpg
Un hombre en gafas de sol con pantalones cortos y rodilleras corriendo en el lado de la calle.
Un hombre asiático con pantalones cortos y rodilleras corre por la calle.
Un hombre que usa gafas de sol, rodilleras y pantalones cortos está corriendo.
Hombre asiático bronceado en pantalones cortos de jean corren por una calle.
Hombre corriendo en una calle de la ciudad.

4938897545.jpg
Un motorista de la suciedad que viene alrededor de una vuelta en una pista con la palabra ATHENA en el fondo.
Un corredor de la motocicleta se inclina en el turno en una pista polvorienta.
Un motociclista hace un giro brusco durante una carrera por carretera.
Motorista en la motocicleta que compite con alrededor de pista.
Un motociclista está haciendo un giro brusco.

4938916849.jpg
Muchas personas toman fotos como una mujer rubia que llevaba un traje de encubrimiento sólo tiene una señal proclamando "fotógrafos no depredadores" en un muelle.
Dos hombres toman fotografías el uno del otro mientras una mujer con escasa ropa sostiene una señal.
Un hombre en un sombrero con una cámara y una señora que sostiene una muestra.
Una mujer haciendo algún tipo de protesta cerca de la bahía de Sydney.
Fotógrafos que toman fotografías el uno del otro.

4938920379.jpg
Hombres y mujeres manifestantes exhibiendo carteles contra la censura de fotografías y fotógrafos.
Dos personas, un hombre y una mujer tienen señales durante una protesta que está en contra de censurar a los artistas.
Hombre y mujer con signos que promueven la toma de fotos.
Un hombre y una mujer están sosteniendo muestras en una protesta.
Dos manifestantes tienen señales durante una manifestación.

4938922639.jpg
El hombre en traje de prisionero que lleva una cámara alrededor es cuello y que es fotografiado por el agua.
Un hombre vestido de prisionero siendo castigado por no tener un permiso.
Un hombre que lleva un mono de la prisión está teniendo su cuadro tomado
Un hombre en la ropa rayada blanco y negro que sostiene una muestra.
Un manifestante en Sydney, Australia que es fotografiado.

4939047718.jpg
Un hombre mayor que lleva una camisa blanca con un lazo negro y un casquillo negro está parado en la calle.
Un anciano caballeros caminando por la calle con una camisa blanca, corbata negra y sombrero negro.
Hombre mayor en una camisa blanca y una corbata negra que llevaba una boina negra y caminando por la calle.
Una vieja prohibición con sombrero negro y corbata camina por una calle de la ciudad.
Un hombre con sombrero negro lleva una corbata negra.

4939063264.jpg
Dos mujeres comparten un paraguas y caminar por una calle muy transitada durante una tormenta.
Dos mujeres están compartiendo un paraguas que camina abajo de la acera.
Dos mujeres caminando a través de la lluvia en una acera ocupada.
Dos mujeres comparten un paraguas negro bajo la lluvia.
Dos mujeres comparten un paraguas mientras llueve.

4939130926.jpg
Monopatín de dos muchachos delante de una estatua grande de un soldado que monta un caballo en una plaza de la ciudad.
Dos skateres que cuelgan debajo de una estatua de un soldado en un caballo.
Dos muchachos en patines delante de una estatua de un soldado en un caballo.
Dos niños están patinando al lado de una estatua de un hombre que monta un caballo.
Dos muchachos montan monopatines delante de una estatua.

4939151938.jpg
Una persona que llevaba un casco de esquí de Red Bull y snowboard traje de esquí.
Un snowboarder en una tabla de snowboard de Red Bull redondea una curva.
Un hombre en el aire a punto de aterrizar en un snowboard.
Un snowboarder hace un salto en una competición.
Hombre en el snowboard de casco de Red Bull.

4939361156.jpg
Un hombre en media chaqueta azul con gafas negras comiendo helado en un cono.
Un motorista con pelo rubio largo que come un cono de helado.
Un motorista de Harley que parece típico que come el helado.
Un hombre con gafas de sol está comiendo un helado.
Hombre disfrutando de un cono de helado.

493937377.jpg
Una mujer en vaqueros azules y una camisa de la marina se dobla encima para atar una cámara de vídeo a una cubierta.
Una mujer con un sombrero opera una máquina en la barandilla de madera.
Una mujer está lijando un porche con una lijadora eléctrica.
Una mujer que trabaja en su cubierta en el fin de semana.
Un hombre está arreglando una barandilla.

4939482606.jpg
Una mujer en el azul que se coloca delante de la persona que se sienta abajo que desea comprar algunos plátanos u otra fruta.
Una mujer que usa azul está hablando con un hombre sentado en la acera, junto a algunas verduras para la venta.
Una mujer en una ropa vestida azul que habla con un comerciante que se sienta bajo un paraguas cerca de un soporte de la fruta.
Una mujer en un azul habla con un vendedor de la fruta en la calle.
Una mujer habla con un hombre en el mercado.

4939691102.jpg
Cuatro snowboarders en trajes de diferentes colores saltando de nieve ascensor.
Hay cuatro snowboarders saliendo de un salto y que están en el aire.
Cuatro personas están volando por el aire, mientras que en las tablas de snowboard.
Un grupo de snowboarders sobrevuela la cresta de una colina.
Cuatro personas de snowboard, vestido con calidez.

4939698838.jpg
Una mujer que lleva la naranja está poniendo un tazón de fuente en un lavaplatos al lado de otra mujer que está alcanzando para el jabón de plato.
Dos mujeres en una cocina mientras que la de naranja tiene un tazón de fuente en su mano y se está inclinando.
Dos mujeres, uno que usa el color de rosa y uno que usa la naranja que hace tareas de la cocina.
Dos mujeres están en una cocina trabajando juntas para cargar el lavavajillas.
Dos mujeres están haciendo platos en su cocina.

4939701707.jpg
La mujer y el hombre en cortocircuitos llevan a cabo las manos mientras que caminan en una acera ocupada.
El hombre y las mujeres vestidos en pantalones cortos que llevan a cabo las manos que salen del subterráneo.
Una joven pareja se toma las manos mientras caminan por una calle de la ciudad.
Una pareja caminando por una calle de la ciudad tomados de la mano.
Una pareja camina por una acera ocupada tomados de la mano.

4939704849.jpg
Un hombre con una mochila y una mujer con una camisa a rayas negro, están de pie en la parte superior de una estructura.
Dos turistas están mirando el horizonte de Nueva York de una novia de la observación.
Un hombre y una mujer en una azotea que toma una vista de la ciudad.
Un hombre y una mujer están disfrutando de la vista de la ciudad.
Un hombre y una mujer miran fijamente el horizonte.

4939705971.jpg
Mujer joven con zapatos de scrabble y gafas de sol de borde blanco hablan y sonríe en el teléfono móvil mientras abría el paquete.
Una mujer con pelo rojo, una camisa marrón y una bolsa verde está sentada y hablando por teléfono.
Una mujer con el pelo rojo habla en su teléfono móvil mientras que se sienta.
Una mujer se sienta en el exterior del cemento mientras que habla en el teléfono.
Una muchacha está sentada en el suelo que habla en un teléfono.

4939706481.jpg
Un hombre mayor que fuma un cigarrillo mientras que apunta su dedo en algo.
Un hombre que apunta su dedo y que sostiene un cigarrillo en la otra mano.
Un hombre oriental que sostiene un cigarrillo y que señala su dedo derecho.
Un hombre con una camisa blanca fuma mientras da la instrucción.
Un caballero mayor fuma un cigarrillo mientras señala.

4939713092.jpg
Un niño varón joven en una sudadera con capucha anaranjada del dinosaurio come un bocado dentro de un carro de compras mientras que se inclina contra un consolador nuevo, sellado.
Un niño en una sudadera con capucha naranja, mirando la cámara, comiendo un bocado.
Un muchacho joven que come un pequeño pastel está en un carro de compras llenado de los ultramarinos.
Joven niño varón en un carrito de la compra con alimentos.
Un niño está comiendo en una cesta de comestibles.

4939912673.jpg
Un artista en una camisa negra con una corbata roja y tirantes rojos, en Toronto, está jugando con fuego.
Un hombre con gafas rojas haciendo algo con fuego como un grupo de espectadores ver.
Un hombre crea una bola de fuego en el aire con un grupo mirando.
Un hombre en una camisa negra está bajo una bola de fuego.
Un hombre que juega con el fuego delante de una muchedumbre.

4940118263.jpg
Una gimnasta que está vestida de rosa claro está volteando de cabeza.
Una atleta femenina de color rosa está haciendo altos flips en el aire.
La muchacha con el engranaje rosado del entrenamiento está haciendo un tirón.
Una mujer en un vestido rosado está jugando.
La chica de color rosa está boca abajo.

4940152874.jpg
Gran puente-como estructura construida en una carretera entre edificios altos dentro de la ciudad.
La gente camina por la calle bajo un puente.
Gente que usa el paso de peatones en la calle grande de la ciudad.
Un hombre está caminando bajo un puente.
La vista inferior de un puente.

49402821.jpg
Una niña en una falda de salmón tratando de golpear un balón de fútbol, ​​pero falta.
Chica joven dando patadas alrededor de pelotas de fútbol en un gran campo de fútbol.
Una niña pateando un balón de fútbol en un estadio de fútbol.
Una niña patea una pelota delante de una red de fútbol.
Una niña está pateando un balón de fútbol.

4940289938.jpg
Una señora de compras en una tienda de zapatos tratando de decidir qué par o pares de zapatos para comprar.
Una mujer asiática de mediana edad mira fijamente las filas de zapatos del alto talón.
Una mujer asiática que se agacha delante de un pasillo de zapatos.
La mujer está mirando de cerca los zapatos que le gustan.
Una mujer está mirando las filas de zapatos.

4940539020.jpg
Un par pasea por la acera y la máquina de periódicos se sienta en el lado de un edificio.
Un hombre joven y una señora están caminando en una acera al lado de un edificio blanco.
Un hombre y una mujer caminan abajo de una acera mientras que toman las manos.
Pareja, dar un paseo, mano, mano, pasado, tienda, ciudad.
Una pareja sostiene las manos mientras camina por los edificios.

4940542054.jpg
Un hombre está comiendo su comida solo en una mesa de picnic delante de un carro amarillo del almuerzo.
Un hombre sentado solo en una mesa de picnic delante de un camión amarillo comer el almuerzo.
Un hombre está sentado en una mesa de picnic al lado de una furgoneta amarilla y un coche marrón.
Un hombre joven en sus 20 se sienta en un banco delante de un carro amarillo.
Un hombre se sienta en una mesa de picnic rodeada de vehículos y edificios.

4940544962.jpg
Dos padres están caminando con su hija en la calle.
Una familia, hija en el medio, camina por la calle.
Una familia de tres caminando en una acera a lo largo de una calle.
Una familia musulmana está caminando por la calle.
Una familia caminando por la calle.

4940604843.jpg
Un hombre mayor con el pelo blanco que usa un sombrero azul y una chaqueta azul se sienta en un banco marrón en una acera, frente a una tienda y delante de un vehículo negro.
Un anciano, vestido de azul marino, está sentado en un banco de la calle.
Un anciano, sentado en un banco, viendo pasar el tráfico.
Un hombre en un sombrero está sentado en un banco en una acera.
Un hombre sentado en un banco en un día soleado.

4940658327.jpg
Un hombre calvo en una chaqueta marrón empuja a un niño moreno más allá de la ventana de una tienda de video para adultos.
Un hombre que empuja un cochecito está caminando más allá de dos maniquíes eróticamente vestidos que están en una ventana de la tienda.
Un hombre que empuja a un niño pequeño en un cochecito pasa una ventana con los maniquíes erotically-vestidos.
Un hombre y su hijo caminan por una tienda de video para adultos.
Un padre y un hijo pasean por una tienda de lencería.

4940658755.jpg
Un hombre que lleva una bufanda oscura y pantalones se coloca delante de una tienda.
Un hombre mayor con el pelo gris está parado fuera de una tienda.
Un anciano de pelo gris de pie delante de una tienda.
Un hombre mayor se coloca fuera de una ventana de la tienda.
Un hombre mayor está parado afuera de una tienda.

4940783819.jpg
Un muchacho con una chaqueta roja y los cortocircuitos rayados se sienta en la tapa de los hombros de un hombre en una muchedumbre de gente.
Un muchacho en una camisa roja se está sentando en los hombros de un hombre en una muchedumbre.
Un niño en una camisa roja se está sentando en los hombros de su padre.
Un niño en un traje rojo está en los hombros de un hombre.
Niño pequeño en hombros de los individuos en una muchedumbre.

4940831845.jpg
Una mujer bastante joven en una falda corta de corte superior y azul caminando por la calle.
Una joven rubia camina por una calle con un bolso negro.
Una morena que lleva una camiseta sin mangas gris camina por la calle.
Una mujer blanca con un vestido recorre la acera.
Una mujer joven en un vestido recorre la calle.

49408622.jpg
Una niña pequeña, llevando un vestido de color de malva y zapatos brillantes azules, lleva un grande, bate de béisbol azul.
Una muchacha en una alineada rosada y los zapatos brillantes azules se coloca en la hierba, sosteniendo un palo de béisbol azul.
Una muchacha preescolar joven en un vestido con los zapatos azules, sosteniendo un palo azul.
Una joven está sosteniendo un bate de béisbol sobre su hombro
Una pequeña muchacha está sosteniendo un palo de la bola del wiffle al aire libre.

4940921321.jpg
Un hombre en ropa de vestir está montando una bici que protege sus ojos del sol.
Un hombre rechoncho pasea por la calle en bicicleta.
Un hombre con sobrepeso que monta una bicicleta para trabajar
Un hombre en una camisa azul montando una bicicleta.
Un hombre está montando una bicicleta.

4941007356.jpg
Una mujer en una camisa blanca y Capri blanco está caminando con un hombre en pantalones rojos del globo y una camisa azul que lleva un arma.
Un hombre joven se viste en un equipo vívidamente coloreado del pirata que lleva una escopeta.
Algunos riflemen coloridos están caminando en un desfile.
Hombres y mujeres en un desfile militar.
Un tipo con un disfraz.

4941143742.jpg
Un grupo de personas que llevan chaquetas de color naranja brillante y pantalones negros están de pie junto a grandes casos redondos.
Taiko tambor realiza vestidos con ropa tradicional de color amarillo mover sus tambores.
Un grupo de personas en trajes anaranjados está parado alrededor de paquetes grandes.
Varios hombres y mujeres llevan uniformes anaranjados a juego
Un grupo de la venda que se prepara para embalar después de un funcionamiento.

4941164644.jpg
Un muchacho se sienta en una colina de la hierba delante de una escultura móvil abstracta.
Un dispositivo reflector al lado de un niño sentado en la hierba.
Un niño se sienta en una ladera herbosa al lado de una estructura de acero.
Un muchacho se sienta en la hierba cerca de una escultura geométrica.
Un muchacho joven se sienta al lado de una escultura del viento.

4941197779.jpg
Una persona en un teléfono móvil está parado en una ventana en una habitación del techo alto con el blanco negro un azulejo rojo.
Un hombre que se coloca en un suelo embaldosado delante de una ventana arqueada grande con un teléfono a su oído.
Hombre que mira hacia fuera la ventana mientras que se coloca en suelo de la baldosa multicolora.
Hombre en un teléfono móvil dentro de un edificio bien diseñado.
Un hombre está mirando por la ventana de un edificio.

4941244018.jpg
Una vista de una serie de balcones en una calle de la ciudad apretó con los edificios, con una mujer en una camisa púrpura que se coloca en un balcón en el izquierdo.
Mujer en un suéter púrpura de pie en un balcón con vistas a una calle lateral.
Una mujer de pie su cubierta de apartamento pequeño que da a un callejón.
La gente está en una cornisa fuera de un edificio.
Unas pocas fuera de algunas casas.

4941360966.jpg
Un adolescente desarrolla su técnica de skateboarding delante de un edificio hermoso y adornado.
Un hombre está en medio de un truco de patineta delante de un edificio gris.
Un varón joven monopatines delante de un edificio majestuoso del Europeo-estilo.
Un hombre joven muela con su patineta en un lugar público.
Un niño patinando en los escalones de una plaza exterior

4941361426.jpg
Dos personas a la derecha de una acera besándose justo debajo de una señal que dice Bisuter Bolsos.
Un beso de pareja en la calle por la noche en una ciudad ocupada de habla hispana.
Una pareja besándose en el lado de una acera ocupada en una ciudad.
Una pareja se está besando en una calle de la ciudad en la noche.
Dos personas besan en la calle de una ciudad bien iluminada.

4941400100.jpg
Una mujer se está sentando en la acera está recibiendo una pulsera dada a ella por otra mujer.
Una mujer joven con pelo rojo está ajustando una pulsera azul en una mujer mayor con el pelo corto.
Una mujer joven en una chaqueta negra está poniendo una pulsera en una mujer asentada en la acera.
Cuatro mujeres, tres sentados en el bordillo y una mujer mirando el brazo de la mujer sentada
La mujer en el cuadro está teniendo una pulsera colocada en ella.

4941418090.jpg
Una mujer músico sintoniza su guitarra acústica mientras sonríe a la cámara.
La señora con la tapa rosada está tocando la guitarra fuera de una ventana de la tienda.
Una mujer en una camisa florecida rosada que toca una guitarra y una sonrisa.
Esta señora lleva una camisa rosada y sintoniza su guitarra
Una mujer tocando una guitarra.

4941418868.jpg
Un grupo de personas corriendo una carrera de bicicletas pasado un edificio rojo.
Muchas personas están montando bicicletas en un área del centro de la ciudad.
Un gran grupo de ciclistas recorre una calle de la ciudad.
Decenas de ciclistas cruzan la calle.
Varias personas andan en bicicleta.

4941462036.jpg
Un grupo de bomberos se vistió en su equipo de pie en un camino.
Bomberos en uniforme que se colocan en una calle mojada que mira para arriba un edificio.
Los bomberos se colocan en tierra húmeda con un firetruck.
Siete bomberos están mirando hacia arriba en un edificio.
Bomberos en plena marcha contemplan un edificio

4941462834.jpg
Un oficial de policía está utilizando cinta amarilla para separar un área de una multitud de personas.
Un policía está colocando un área con cinta policial mientras los espectadores miran.
Un oficial de policía bloquea un área de los espectadores con cinta amarilla.
Policía grabando un área por un grupo de bomberos.
La policía está instalando una barricada debido a un incendio.

4941463392.jpg
Una multitud de gente está parada alrededor en una acera.
Una muchedumbre de gente está parada no una acera ocupada.
Un grupo de personas de pie en una acera.
Una multitud se ha reunido en una calle de la ciudad.
Gente de pie en una acera apretada.

49416802.jpg
Un hombre calvo con gafas y una camisa negra está sentado fuera mirando un menú.
Un hombre con gafas lee a través de un menú en el lado del lago patio de un restaurante.
Un hombre calvo con gafas lee a través de algún tipo de manual o informe.
Un hombre calvo con los vidrios mira fijamente un menú mientras que se sienta cerca del agua.
Un hombre que lleva una camisa negra y un par de gafas está leyendo.

4941680934.jpg
Un hombre en el engranaje militar se inclina contra una pared que parezca tener un soporte de muchas telas en él.
Un hombre que llevaba ropa militar y llevar un rifle de pie en el callejón y buscando un teléfono
Un oficial del ejército revisa su teléfono por las alfombras del mercado.
Hombre con un arma acostado contra una pared.
Un soldado de textos en su teléfono celular.

4941693387.jpg
Un hombre calvo que llevaba un traje blanco y sandalias de pie.
Un hombre calvo, muy bien construido lleva una toga blanca.
Un monje en una túnica de crema de pie en un mercado.
Un hombre budista sentado en el centro de la calle.
Un hombre con un traje blanco está afuera.

4941738201.jpg
Un hombre en un traje negro sosteniendo un bastón y apoyándose contra un edificio.
Un hombre con un bastón de pie contra un edificio.
Un hombre mayor con una caña se para contra una pared.
Hombre con el vestido y el bastón que se colocan en la acera.
Un hombre viejo con un bastón que se coloca afuera.

494174844.jpg
Seis personas sentadas junto a la ventana en un restaurante, preparándose para ordenar.
Un grupo en un restaurante decide qué quieren comer de sus menús.
Un grupo de personas está sentado en una mesa con una comida.
Cinco personas sentadas en una mesa en un restaurante.
Algunas personas están sentadas para una comida.

4941750266.jpg
Un hombre de espaldas a la cámara junto a un cuerpo de agua.
Una figura masculina de pie y mirando a través de un cuerpo de agua.
Una persona en una camisa crema mirando un cuerpo de agua.
La parte trasera de una persona mirando un cuerpo de agua.
Hombre en el cuerpo de frente blanco de agua.

4941755026.jpg
Un hombre que usa anteojos y una camisa negra con el número cuatro en él está caminando por una tabla de comerciantes mientras que la gente detrás de él está mirando los artículos en la tabla.
Un hombre lleva un sombrero a cuadros, un reloj, vaqueros, numerosos accesorios, y una camisa con un círculo blanco y el número cuatro en el medio.
Un hombre de piel oscura con gafas, una camisa negra con el número 4 caminando afuera.
Un grupo de hombres jóvenes camina por los vendedores y mira mercancías.
Un hombre está caminando por algún tipo de feria.

4941760760.jpg
Hay un grupo de personas, en su mayoría mujeres, admirando algo en la distancia.
La gente mira por la ventana desde la parte superior del edificio del estado del imperio.
Un grupo de personas está de pie en un lugar alto mirando fuera.
Gente que mira hacia fuera la ventana y un muchacho que sostiene sobre espectador.
Un grupo de personas mira fuera de una plataforma de observación.

4941865316.jpg
Dos hombres que hablan, inclinándose sobre una cerca delante de un cuerpo de agua.
Dos hombres hablando mientras miraban por encima de los pasamanos sobre un río.
Dos hombres se apoyan en el riel cerca del agua.
Dos hombres que se inclinan en una barandilla en el lado del agua.
Dos hombres de pie y hablando en una barandilla.

4941930778.jpg
Un hombre en pantalones cortos de jean y una camisa oscura se está sentando con una mochila roja a su lado en un área boscosa posiblemente cantando.
Un caminante más viejo que se sienta en su mochila para un descanso.
Un hombre con una diadema sentado en un banco verde.
Un hombre toma un descanso de su viaje de senderismo.
Un hombre mayor sentado al sol.

4942012087.jpg
Un edificio está cubierto de graffiti, incluyendo una gran foto de Mickey Mouse.
Mickey ratón mural y graffiti en el lado de varios edificios de la historia.
Un hombre caminando por una calle con bicicletas estacionadas en la acera.
Un hombre está caminando en una acera delante de un edificio.
Un hombre pasa por tiendas cerradas marcadas con graffiti.

4942145778.jpg
Una niña caminando vistiendo una camiseta de manga corta negra y pantalones cortos llevando un bolso y fumar.
Una mujer con pantalones cortos de color marrón, negro de la tapa del tanque, & bolso marrón es caminar y fumar.
Una mujer joven en una camisa negra está caminando abajo de la acera que fuma.
Una joven dama rubia está teniendo un cigarrillo mientras camina.
Dama fumando un cigarrillo caminando

4942147280.jpg
Un hombre y una mujer con cascos de motocicleta se están besando delante de las motocicletas.
Un hombre y una mujer llevan cascos mientras se besan en la calle.
Un hombre y una mujer están besando y abrazando mientras que usa cascos.
Un hombre y una mujer con cascos de besos.
Los amantes se besan antes de que se separen.

4942199590.jpg
Un hombre y una mujer caminan de la mano por una acera cerca de una calle llamada "End".
Una pareja está dando un paseo por la acera mientras se toma la mano.
Una vieja pareja está caminando abajo de la calle que lleva a cabo las manos.
Un anciano y una mujer toman las manos en la acera.
Una pareja caminando por la acera sosteniendo las manos. yo

494221578.jpg
La muchacha en capa rosada se está deslizando abajo de una diapositiva roja en su estómago.
Un niño pequeño en una capa rosada está poniendo hacia abajo en una diapositiva roja.
Una muchacha en una chaqueta rosada va headfirst abajo una diapositiva roja.
Una pequeña muchacha que desliza headfirst abajo de una diapositiva roja brillante.
Una niña se desliza sobre una diapositiva roja

4942325248.jpg
Un artista que lleva un suéter rojo y negro que pinta un mural en el lado de un edificio de ladrillo.
Un tipo, vestido muy bien, está pintando un mural en una pared, con una escalera sentada a su lado.
Hombre en una camisa rayada roja y negra que pinta una imagen en una cerca.
Un hombre con pantalones vaqueros y sandalias de dibujo en una pared.
Un hombre está pintando graffiti en un edificio.

4942452239.jpg
Un grupo grande de personas que caminan en una acera con una muestra azul con una x roja sobre ellas.
Tres hombres en pantalón caminan abajo de una acera en el medio del tráfico peatonal.
Un hombre que lleva una camiseta blanca y un mono azul camina por la calle.
Tres hombres en traje de paseo a través de un atestado paso de peatones en la calle concurrida.
Un grupo de personas caminando por la calle durante el día.

4942571466.jpg
Una gruesa escena de la calle urbana muestra una pared de edificios decorados con carteles, arte callejero y graffiti, incluyendo a un hombre de negro haciendo señas al espectador con las palabras "más fuego" rondando a su lado.
Un hombre que lleva un bolso azul se ve en una calle delante de la pintada dibujada en una pared.
Un hombre más viejo que camina más allá de los edificios cubiertos en graffiti.
El hombre camina por la acera frente a la pared cubierta de graffiti.
Un hombre pasa por algún arte callejero.

4942654560.jpg
Dos personas se sientan de frente en una escena del centro con una motocicleta estacionada en frente de una piscina
Una ciudad hermosa tiró con una fuente y una señora que se sentaba en algunos pasos.
Una motocicleta está estacionada delante de una piscina de agua.
Dos personas sentadas frente a una fuente de agua.
Dos personas sentadas pasan por alto un paisaje de la ciudad.

4942720878.jpg
Un barco corre a lo largo del agua mientras un hombre se sienta en la cubierta y lee un periódico.
Un hombre se sienta y lee un periódico en un barco que atraviesa el agua.
Un hombre está sentado a bordo de un buque y lee un periódico.
Un hombre sentado en un barco en medio del océano.
Un hombre leyendo un periódico en un barco en movimiento.

4942732639.jpg
Una mujer con una cámara y un trípode con una camisa roja está parado al lado de una corriente que toma las fotografías.
Usted tiene una señora de mediana edad que está tomando una foto de un río en sus sandalias.
Una señora que desgasta una camisa roja toma una imagen cerca de un lago rodeado por las rocas.
Una mujer está tomando una foto con su cámara.
Una mujer que toma una foto por un arroyo.

4942752980.jpg
Un hombre con un sombrero rojo, una camisa azul, y los vidrios está asando a la parilla la carne y el espárrago.
Hay un tipo de barbacoa y él está usando gafas y un sombrero rojo.
Un hombre asiático barbacoa carne en una parrilla de carbón fuera.
Un chico disfrutando del día, teniendo una barbacoa.
Hombre barbacoa de carne fuera.

4942777259.jpg
Un hombre joven está en un campo de la suciedad que camina con un palillo en sus manos.
Un muchacho sin camisa está caminando abajo de la playa que sostiene una ramificación grande.
Un muchacho sin camisa camina con un palo sobre su hombro izquierdo.
Un joven posa con un palo y mira a la cámara.
Este es un muchacho joven en una playa que sostiene un palillo.

4942974885.jpg
Una niña que conduce su Cadillac rosado con su perro en remolque.
Niña y poodle conducir cadillac rosa miniatura.
La muchacha y el perro negro aman el coche rosado de Cadillac.
Una muchacha joven está conduciendo un coche rosado del juguete Cadillac.
Un niño en un camión de juguete rosa.

4942995326.jpg
Un grupo de adultos y sus niños se colocan en un círculo que juega con los globos.
Multitud de personas y niños viendo a un hombre esculpir globos en los animales.
El hombre de la camisa rayada tiene la atención de una muchedumbre que se reúne.
Muchas personas están viendo a un hombre en amarillo hacer globos de animales.
Niños y adultos que están afuera con los animales del globo.

4943178888.jpg
Un hombre, una mujer y un muchacho joven se están sentando en un banco del cemento al lado de un estacionamiento.
Una familia de tres relajante en el medio del día.
Un hombre, una mujer y un niño están sentados cerca de un coche.
Un hombre, una mujer, y un niño que se sientan en un banco.
El niño sentado con dos adultos en un tocón.

4943185444.jpg
Un hombre que se detiene en la acera con su bicicleta para fumar.
Un hombre está sentado en una motocicleta en la acera.
El hombre fuma mientras estaba sentado en una moto estacionada.
Hombre en la acera que se sienta en una motocicleta.
Un hombre sentado en una moto en el bordillo.

4943187092.jpg
Una señora está de pie a lo largo de la carretera de una ciudad asiática junto a un hombre empujando una silla de ruedas.
Un hombre chino está empujando una silla de ruedas con nadie en ella en una calle china ocupada.
Un hombre chino en una camisa blanca empujando una silla de ruedas.
Una mujer se encuentra junto a un hombre con una silla de ruedas.
Un hombre asiático empujando una silla de ruedas.

494329594.jpg
Hay una mujer muy aceitada más oscura en una toalla rosa, descansando en una silla de jardín al lado de sus flip-flops y bronceador.
Una mujer en un bikini rosado está poniendo en una silla de salón de cubierta que se cubre con una toalla rosada.
Una muchacha con los toenails y el bañador rosados ​​calientes está poniendo en una toalla de las rosas fuertes.
Una mujer negra en un bikini rosado está sentada en una toalla en una silla de salón.
Mujer en rosa es bronceado

4943694034.jpg
Una mujer joven en una parte superior del bikiní y los cortocircuitos de la mezclilla está caminando afuera en un día agradable.
Mujer en pantalones cortos y top de bikini, chaqueta amarilla, caminando.
Una mujer en una tapa del bikiní del trullo está caminando.
Una mujer en un top de bikini azul está caminando.
La señora en bikini azul está caminando.

4943704965.jpg
Una muchacha joven con el pelo castaño largo, llevando una blusa blanca, una falda azul con las medias púrpuras y las botas rojas, se coloca a lo largo de una barrera concreta, llenada de la pintura azul, verde y rosada del graffiti, mirando un grupo de hombres jugar al fútbol.
Una mujer que llevaba una camisa blanca y falda azul claro de pie cerca de una pared con graffiti viendo algunas personas jugar al baloncesto.
Una muchacha se coloca delante de una pared cubierta en graffiti y varias personas juegan al fútbol.
Una muchacha observa a jugadores de los deportes por una pared cubierta en graffiti.
Una jaula en el campo de fútbol en una ciudad.

4943870853.jpg
Gente sentada en un bordillo frente a un edificio con escritura asiática en él.
Tres hombres que se sientan en la acera en frente de una tienda de conveniencia.
Tres personas sentadas en una esquina de la calle con aspecto cansado.
Tres personas sentadas en la acera en una ciudad asiática.
Gente sentada en el bordillo en Asia.

4944016457.jpg
Un hombre en blue jeans y camisa azul se sienta fuera de un edificio al lado de un hombre con pantalones grises y una camisa de manga larga.
Dos hombres mayores se sientan en la acera de una puerta cubierta de graffiti.
Los dos deberíamos intentar un trabajo aquí.
Dos hombres que se sientan en paso afuera.
Dos ancianos sentados.

4944047878.jpg
Una novia y el novio durante su ceremonia de la boda están rodeados por una muchedumbre, delante de un edificio de ladrillo.
Una novia y un marido son vistos fuera del edificio después de que se casen.
Una mujer en un vestido de boda blanco que sostiene un ramo de flores.
Un nuevo matrimonio que sale de su ceremonia.
Una pareja recién casada saliendo de una iglesia.

4944108585.jpg
Hay un hombre y una mujer sentados en una mesa con las sillas rojas afuera en una esquina de la calle mientras que un hombre en una chaqueta de la marina de guerra camina llevando las bolsas.
Un varón en un juego de negocio, hablando con una hembra triguena, desayunando y sentándose en sillas rojas fuera de un café.
Un hombre y una mujer comen en un café al aire libre mientras que otra persona con los bolsos de compras se coloca cerca.
Una pareja en traje de negocios sentarse en un café de la esquina con comedor al aire libre.
Un par asentado en un café al aire libre rodeado por los asientos vacíos.

4944129313.jpg
Cinco mujeres están sentadas en un invernadero con plantas suculentas del desierto, posiblemente leyendo o discutiendo algo juntos.
Una familia se sienta en un conservatorio con sillas de césped y tiene un picnic.
Cinco personas sentadas en una casa verde que contiene la vida vegetal del desierto.
Un grupo de personas está sentado en un invernadero.
Gente sentada alrededor en un invernadero.

4944187613.jpg
Un hombre con una barba y un bigote, que llevaba una gorra de béisbol y gafas de sol, y la celebración de un palo está de pie cerca de una valla de enlace de la cadena.
Un viejo hombre con un sombrero azul y las gafas de sol está parado cerca una cerca del acoplamiento de cadena.
El hombre mayor habla un paseo con su bastón.
Viejo hombre de pie con camiseta blanca y sombrero.
Hombre en gafas de sol y casquillo que camina.

4944189061.jpg
Un hombre en una camiseta azul claro está caminando cuidadosamente en una plataforma.
Un hombre con guantes y una camiseta gris cruzando andamios.
Un hombre se agarra por el apoyo mientras camina sobre un andamio.
Un hombre que atraviesa un andamio junto a una pared.
Un hombre en una camisa azul caminar sobre andamios.

4944215863.jpg
Un hombre en un delantal rojo vende los bocados y los juguetes de un carro.
Un hombre que se sienta en un mercado que lee el papel.
Un hombre en un chaleco está leyendo el periódico.
Los vendedores sirven comida en la calle.
Un cocinero vendiendo sus productos.

4944374247.jpg
Una mujer en una camisa rayada roja y pantalones cortos rojos está sosteniendo una bolsa blanca mientras que se sienta con varias personas detrás de ella y de una persona al lado de ella.
Una mujer en un sombrero blanco y una camisa rayada roja y blanca que se sienta en una pared.
Una mujer en una camisa rayada roja y blanca se está sentando.
Señora en rojo que se reclina sobre una pared mientras que la gente camina por ella.
Una mujer en una camisa roja se sienta por una fuente.

4944520854.jpg
Una hembra con el pelo oscuro y las gafas de sol se está sentando en una silla azul con su barbilla apoyada en su mano mientras que mira adelante y que sostiene un tablón del pensamiento de la madera.
Mujer que desgasta una camisa blanca y las gafas de sol grandes que sostienen un palillo de madera que diga la "luz de inundación".
Una mujer con gafas de sol y una camisa blanca en se sienta en una silla azul.
Una mujer asiática en una camisa blanca sentada en una silla azul.
Una mujer con gafas de sol se sienta en una silla.

4944548179.jpg
Una persona que pinta un mural en el lado de un edificio mientras que la gente está parado alrededor de mirar.
Los peatones paran para mirar a un hombre crear un mural en una pared al lado de una calle.
Una pintura de un hombre que bebe de una botella en el lado de un edificio.
Un artista está pintando un mural en el lado de un edificio.
Una multitud se reúne para ver al artista en el trabajo.

4944644486.jpg
Una multitud de personas mirando hacia una persona en un traje de gorila dentro de un edificio.
Un grupo de personas viaja a través de una línea junto a una estatua de gorila.
Una multitud espera para interactuar con algunas personas en un lugar interior.
Hay un grupo de personas mirando a un gorila de tamaño natural.
Un grupo de personas está alineado dentro esperando.

4944653840.jpg
Un área de vivienda golpeada pobreza con una señora en negro con el tocado blanco en la distancia.
Una mujer en negro con un pañuelo blanco está apagado en la distancia de una colina.
Alguien vestido de blanco y negro camina por la calle.
Una persona camina por la calle con un sudario blanco.
Un hombre camina en la acera junto a un edificio.

4944696052.jpg
Dos hombres con pantalones negros, camisas abotonadas negras y corbatas se paran frente a una puerta marrón sin marcar.
Dos hombres vestidos con pantalones y camisas negras están descansando frente a una puerta.
Dos hombres tomando un descanso en la parte posterior de un negocio.
Dos hombres de pie al lado de un edificio.
Dos hombres tomando un descanso durante el trabajo.

4944749423.jpg
Tres policías están de pie alrededor de alguien con una sudadera gris con rayas.
Tres policías confieren alrededor con una persona oscurecida cerca de una señal de tráfico.
Tres agentes arrestaron a alguien en la esquina de una calle.
Tres policías y un civil están en una acera.
Los agentes de policía están arrestando a una mujer.

4944826636.jpg
Un hombre bien vestido leyendo el periódico delante de un edificio antiguo.
Un individuo que se inclina en una estructura delante de un edificio que lee algo.
Un hombre en una chaqueta oscura y un sombrero que lee un papel mientras que se inclina.
Un hombre con un sombrero apoyado en un poste leyendo un periódico.
Un hombre en un sombrero y una chaqueta negra lee un periódico

4944827656.jpg
Un par que hace en público que va completamente desapercibido por otros.
Un hombre está besando a una mujer mientras están sentados en una cornisa de cemento.
Un hombre que se sienta y una mujer que pone en su regazo que se besa.
Una pareja está mostrando públicamente su afecto.
Un par comparte la pasión en la ciudad.

4944992529.jpg
Skydivers se preparan para saltar de un avión con la tierra muy por debajo de ellos.
Un hombre con una cámara en la cabeza está con dos personas en el avión.
La gente en un avión que se está preparando para saltar y skydive.
Un hombre, con un mono amarillo, preparándose para saltar en tándem.
Cuatro personas en equipo de paracaidismo en un plano alto sobre la tierra.

4945010141.jpg
Dos mujeres jóvenes que llevaban bikini tops y shorts cortos de mezclilla están teniendo una conversación mientras que uno está llevando una bolsa de color rosa y el otro una bebida.
Dos mujeres llevan bikini tops y pantalones cortos muy cortos mientras caminan por la calle.
Dos mujeres que usan bikini tops y pantalones cortos de mezclilla caminando por una calle.
Dos mujeres en bikini tops están hablando el uno al otro mientras camina.
Las mujeres en bikinis están caminando abajo de una calle

4945148977.jpg
Los jóvenes troll o sentarse y hablar en una noche clara en una ciudad con edificios de gran altura.
Dos hembras se colocan junto en la noche delante de un rascacielos brillantemente encendido.
Dos mujeres en faldas caminan cerca de un emplazamiento de la obra en la noche.
Está oscuro y dos mujeres están de pie alrededor.
Dos mujeres en la noche en la ciudad.

4945175999.jpg
Un grupo de personas camina, en una línea relajada, a través de un patio de ladrillo pavimentado.
Un grupo de gente espera en una línea larga en un parque para ver una estatua.
Una línea de gente sube los escalones.
La línea de espera es muy larga.
Una multitud de personas están esperando en línea.

4945259269.jpg
Un hombre rizado de pelo rubio y una mujer negra esperan a cruzar la calle frente a una tienda de fotos.
Pareja de color en suéter gris y chaqueta amarilla de la chaqueta que espera para cruzar una calle muy transitada.
Chica con jersey de cuello de tortuga y el tipo con el pelo largo bushy esperar a cruzar el camino.
Una mujer que lleva una bolsa de pie junto a un hombre esperando para cruzar la calle.
Un hombre y una mujer están caminando a través de una calle.

4945277384.jpg
Un hombre en un suéter encapuchado a cuadros negro y azul está mirando un anuncio de Levi que dice, "somos todos los trabajadores."
Un hombre joven en una sudadera con capucha rayada mira un anuncio artístico de Levi que dice que "somos todos los trabajadores."
La gente se reúne delante de un anuncio para Levi con las palabras "somos todos los trabajadores".
Un anuncio de los levis de los pantalones vaqueros lee "somos todos los trabajadores" en una exhibición escalable del bloque-como.
Dos hombres están mirando un anuncio para Levis.

4945314566.jpg
Una mujer asiática joven en los altos talones de plata y la falda corta se coloca en una acera.
Una mujer asiática bien vestida de pie en el bordillo al lado de la calle.
Mujeres con falda corta de pie en la acera.
Una niña asiática de pie fuera de un edificio.
Una joven mujer asiática espera un autobús.

4945381466.jpg
Una mujer se sienta y come en el suelo delante de la puerta de emergencia.
Una mujer sentada en el metro comiendo un bocadillo.
Una mujer está sentada en la esquina comiendo un sándwich.
Una mujer sentada en el suelo y comer.
Una mujer sentada en el suelo comiendo.

4945451922.jpg
Un grupo de soldados asiáticos vestidos en equipo tradicional del soldado marcha a lo largo de los soldados laterales encima de elefantes.
Un grupo de hombres está usando uniformes militares viejos y montando elefantes delante de un templo de oro.
Gente en tarifa militar tradicional y dos personas que montan los elefantes en alguna parte en Asia Sur-Oriental.
Guerreros asiáticos en la armadura que marchan abajo de un camino de tierra con los caballos y dos elefantes.
Los soldados están procesando delante de dos elefantes y un edificio de oro adornado.

4945543678.jpg
Dos tipos, uno en suéter y vaqueros, y el otro en pantalones cortos, caminan por la acera.
Dos hombres caminan lado a lado en la acera a lo largo de una pared pintada de rojo.
Dos hombres están caminando por la calle con una pared roja detrás de ellos.
Dos hombres con las gafas de sol están caminando por una pared roja.
Dos hombres caminando por una pared roja brillante.

4945925484.jpg
Varios niños pequeños vestidos en amarillo se colocan delante de un adulto mientras que el que en el medio tiene un abrigo púrpura y mira a la cámara.
Una niña con un abrigo morado ignora las instrucciones de su maestra mientras su compañera de clase escucha.
Un niño que usa púrpura está parado en el medio de otros niños que llevan el amarillo.
Niños de la escuela vestidos de amarillo.
Los niños en amarillo se reúnen.

4945942737.jpg
Una muchacha con el pelo marrón se sienta en el borde de un área del cemento que pasa por alto el agua.
Una mujer de negro, vista desde atrás, se sienta junto a un cuerpo de agua.
Una muchacha que se sienta afuera en concreto cerca del agua en un vestido negro.
Una pequeña muchacha se sienta en una repisa por el agua que contempla vida.
Una muchacha de pelo oscuro se está sentando en el borde de las aguas.

4945968199.jpg
Una mujer en medias amarillas está comiendo un bocado mientras que se sienta delante de un edificio.
Una mujer cansada en un vestido y las medias que se sientan abajo y que comen un bocado.
Una mujer rubia sentada con las piernas cruzadas con los ojos cerrados.
Una mujer rubia se sienta al lado de un charco de agua con los ojos cerrados.
Una mujer que come chocolate sólo cierra los ojos.

4945997009.jpg
Un hombre en una camisa blanca con una raya negra, zapatos negros y pantalones negros que duermen en un banco verde.
Un hombre que usa pantalones negros y un sombrero duerme en un banco delante de un edificio de historias.
Un hombre duerme en un banco verde al lado de una fuente.
Una persona sin hogar que duerme en un banco de parque.
Hombre cansado durmiendo en el banco.

4946004444.jpg
Dieciséis hombres con uniformes azules y verdes están de pie en un submarino.
Un grupo de personas está parado en la cubierta de un barco grande.
Gente de pie en la parte superior de un viejo submarino de guerra.
Gente de pie en la parte superior de un barco varado.
Un grupo de hombres de pie sobre un submarino

4946023775.jpg
Un grupo de personas que se visten bien están relajándose juntos en la hierba verde.
Cinco adultos en trajes y vestidos toman una siesta en un pedazo público de hierba.
Varias personas que llevan ropa formal están durmiendo juntos en la hierba.
3 hombres en esmoquin y 2 mujeres en vestidos, durmiendo en la hierba.
Cinco adultos jóvenes están descansando en la hierba.

4946045875.jpg
Un niño pequeño en una camisa verde y roja y sandalias se está poniendo en cuclillas abajo en el borde de la acera.
Niño pequeño con un traje verde y rojo y sandalias, en cuclillas en una acera.
Un niño está agazapado en el borde de un bordillo mirando algo en la distancia.
Niño pequeño en pantalones cortos verdes y camisa verde en cuclillas y mirando algo.
Un muchacho joven que desgasta una camisa verde y roja se arrodilla abajo en una acera en París.

4946160196.jpg
Hay dos hombres, uno con una camisa, otro no, ambos con pantalones rojos y sujetos a una escalera con los brazos y las piernas extendidos hacia el aire.
Dos hombres con pantalones rojos y sosteniendo una escalera vertical, parecen estar haciendo acróbatas fuera de un edificio.
Dos hombres están realizando un truco peligroso en una escalera alta.
Dos hombres en pantalones rojos hacen acrobacias con una escalera.
Dos hombres en pantalones rojos subiendo por una escalera.

4946245832.jpg
Una mujer está sola en un patio de ladrillo vacío, cerca de un estante de bicicletas y un paraguas azul.
Una muchacha en una tapa del tanque blanco y negro se sienta por pequeños edificios blancos.
Una señora joven está sentándose cerca de hogares con los paneles solares.
Chica sentada en el suelo delante de cabañas blancas.
Una muchacha se sienta en una acera detrás de vertientes en una playa.

494625641.jpg
Una mujer está en una bici roja y tiene una bolsa anaranjada y azul del mensajero sobre su hombro.
Una muchacha rubia con una capa azul está poniendo su casco encendido para montar su bici.
Una mujer que monta una bicicleta para en un paso de peatones de la ciudad para dejar pasar los peatones.
Una muchacha rubia en una camisa azul y pantalones que montan una bici roja.
Una mujer se detiene en la luz roja en su bicicleta.

4946401409.jpg
Los peatones en la acera en una esquina de la cuadra donde un mural de un ojo y dos levanta las manos tiene los escritos "Parar la violencia" y "nosotros (corazón) un NY seguro".
Un hombre de traje oscuro se adelanta a un edificio de apartamentos en Nueva York con un mural pintado que protesta contra la violencia.
Edificio de apartamentos en una esquina con graffiti en el edificio y la gente caminando en la acera en frente de ella.
Un mural con un ojo y las manos dice "detener la violencia, un corazón seguro N.Y."
Un hombre está cruzando la parada de la pintura de la violencia.

4946431326.jpg
Un hombre que lleva un abrigo de cuero marrón está en la acera, mientras que se apoya contra un sello de la ventana.
Un varón mayor en pantalones vaqueros azules y capa marrón está descansando contra un edificio anaranjado.
Un hombre en un casquillo plano se inclina contra un edificio colorido.
Un hombre se inclina contra un edificio multicolor afuera.
Un hombre que llevaba un abrigo apoyado contra un edificio.

4946876505.jpg
Una mujer en un bikini blanco monta una bicicleta, la gente camina y hace un ciclo detrás de ella.
Una mujer bronceada está montando una bicicleta mientras que usa un bikiní blanco.
Una mujer joven que monta una bici que desgasta un bikiní blanco.
Una mujer tan montar su bicicleta al lado de la playa.
Una mujer en un bikini blanco montando una bici.

4946877047.jpg
Mientras flotando por el río en un barco de aspecto antiguo, un grupo de personas pasan por una casa construir en un árbol.
Un grupo de personas en un barco cerca de los árboles y una estructura de madera.
Un barco de la guía del río que va suavemente abajo de un río más allá de una casa.
Un barco turístico en un río por un edificio viejo falso.
Un grupo de personas está montando en un barco.

4946968361.jpg
Una mujer rubia que lleva un casco, una chaqueta gris, pantalones negros, y un monedero, se coloca en su moto en un estacionamiento.
Una mujer que lleva un bolso está en una vespa azul.
Una mujer está sentada en un ciclomotor dentro de una tienda.
Una mujer se prepara para iniciar su ciclomotor.
Una mujer está afuera en un ciclomotor.

4946977529.jpg
Algunas personas están de pie en la escalera de incendios de su edificio mirando un poco de humo negro en la distancia.
La gente está de pie en una salida de incendios viendo humo negro billow en la distancia.
Dos hombres y una mujer viendo humo verter de un edificio cercano.
Tres personas están de pie en una escalera de incendios.
La gente ve un fuego desde su balcón.

4946986337.jpg
Un hombre joven negro con una camiseta escrita "6" y "URKLE" está caminando en una calle con otro hombre joven mientras que sostiene una pelota de baloncesto.
Dos personas vestidas con ropa atlética caminar por la calle, mientras que el más alto de los dos es la celebración de una pelota de baloncesto.
2 hombres jóvenes en las camisetas sin mangas blancas y los cortocircuitos del baloncesto, uno que sostiene una pelota de baloncesto.
Dos personas con números en sus camisas caminar con una pelota de baloncesto.
Dos hombres jóvenes en ropa de baloncesto caminando juntos.

4947072825.jpg
Dos hombres jóvenes, uno que lleva una camisa negra y el otro que lleva una camisa blanca, están mirando los papeles en una tabla.
Una mesa en Penn State patrocinada por una organización griega promueve la venta de entradas de baloncesto.
Dos hombres jóvenes se están inscribiendo para inscribirse para un evento relacionado con el baloncesto.
Dos hombres jóvenes que hablan delante de una tabla del baloncesto de Penn State.
Dos muchachos se colocan en una tabla azul llenan una forma.

4947153201.jpg
Un hombre barbudo con una chaqueta de mezclilla sostiene una herramienta y se apoya contra un automóvil con su capó abierto, exponiendo el motor.
Un hombre con una barba, vistiendo una camisa de mezclilla azul, se inclina en el compartimiento del motor de un automóvil.
Un hombre que se inclina sobre un coche con una barba que mira la cámara mientras que trabaja en un coche.
Un hombre barbudo trabaja bajo el capó de un coche.
Un hombre que lleva azul está arreglando un coche.

4947321869.jpg
Una mujer pelirroja con una bufanda en el pelo, vistiendo un suéter blanco con arcos negros en él.
Una mujer con el pelo anaranjado está mirando sobre su hombro izquierdo.
Una señora pelirroja que sonríe con la rebeca con los arqueamientos negros.
Una mujer con el pelo rojo que mira a su izquierda.
Una señora con pelo rojo sonriente.

4947854878.jpg
Un joven vestido con una camisa y pantalones negros está saliendo de una tienda de comestibles con un pedazo de comida anónima en su boca.
Un hombre en un suéter azul y pantalones negros sale de una tienda de comestibles y noticias.
'The Herald' siendo vendido y anunciado en un mini-mart.
Un hombre sale de un supermercado.
Un hombre saliendo de un quiosco.

4947861901.jpg
Una mujer empujando un cochecito de bebé es la celebración de la mano de un niño pequeño con una mochila blanca.
Una mujer está caminando por la calle, empujando un cochecito y sosteniendo la mano de su niño.
Una mujer que sostiene la mano de un niño caminando por la calle.
Una madre que empuja un cochecito y que sostiene la mano de un niño.
Una mujer camina con un niño por la acera.

494792770.jpg
Perro marrón con la boca abierta de pie en medio de la vegetación.
Un perro marrón camina en el cepillo bajo.
Un perro corre a través de la hierba larga.
Marrón de pelo largo en el jardín.
Un perro se detiene en los arbustos.

4947946864.jpg
La gente está sentada en las mesas y algunos están mirando un globo de perro.
Varias personas sentadas fuera alrededor de un globo dálmata.
Estas personas están sentadas afuera en un día soleado.
La gente se sienta fuera de una casa de té en un día agradable.
Un grupo de personas relajarse en algunas mesas.

4948125167.jpg
Un hombre está parado detrás de un contador que vende caramelo en lo que parece ser una interpretación cómica.
Un hombre en las gafas de sol que trabajan en una cabina del carnaval rodeada con los dulces y los premios.
Un hombre en una gorra de béisbol y gafas de sol en pie dentro de un quiosco de caramelos.
Un hombre en una camiseta negra, gafas de sol y tapa dirige un juego de carnaval.
Un hombre de pie en una cabina de juego en una feria.

4948224114.jpg
Un grupo de personas vestidas de rojo y azul de pie frente a un arco de la puerta.
Los hombres asiáticos están de pie fuera de un edificio japonés en ropa colorida.
Cinco personas están de pie bajo un arco asiático.
Guardias de pie delante de una entrada arqueada.
Personas de pie debajo de un arco.

494823012.jpg
Un grupo de personas se reúnen y toman fotografías en un centro de la ciudad común.
Muchas personas se reúnen en un gran jardín zen delante de algunas casas coloridas.
Dos hombres se dirigen a un grupo de espectadores detrás de una hilera de casas.
Un jardín de roca japonés es admirado por un grupo de personas.
Gente mirando un jardín de rocas.

4948237706.jpg
Vemos un tiro de un drama histórico coreano con un hombre en traje rojo y amarillo brillante está en el primero plano.
Un hombre está parado delante de un templo mientras que desgasta un sombrero rojo y una camisa roja.
El hombre en el traje rojo y amarillo está sosteniendo una bandera roja.
2 chinos llevando ropa tradicional
Un guardia de pie de hombre chino.

49482602.jpg
Tres hombres en sombreros amarillos, dos mujeres, y un muchacho joven están de pie en una plataforma elevada que mira algo abajo.
Varios trabajadores de la construcción junto a un carril, con un niño vestido como un trabajador.
Tres hombres con sombreros, una pareja y un niño miran hacia abajo.
Un grupo de personas, algunas con sombreros, están mirando algo.
Un niño pequeño en un equipo de la construcción se coloca con sus padres.

4948403203.jpg
Un hombre que lleva una camisa gris de manga larga y gafas de sol salones contra un poste rojo y blanco mientras lee un periódico en la playa.
Un hombre que se sienta y que se inclina contra un poste que lee un periódico en la playa.
Un hombre se está sentando contra un poste en la playa mientras que lee un papel.
Un hombre está sentado en la playa leyendo su periódico.
Un hombre se sienta en la playa al lado de un poste.

4948424467.jpg
Un hombre que lleva una camisa oscura y pantalones oscuros está sosteniendo un pedazo de papel y que canta en un micrófono con dos músicos detrás de él.
El cantante principal de una banda tiene un papel y un soporte de micrófono con esta banda jugando detrás.
Un hombre que canta mientras otro hombre toca la guitarra y otro hombre toca la batería.
Un hombre en negro canta con una banda en la espalda.
Una banda se está presentando en el escenario.

4948440838.jpg
Una mujer joven en los altos talones y una falda corta del dril de algodón se coloca que sostiene un teléfono celular delante de un guardia-carril en una calle urbana.
Una mujer asiática joven en talones y una falda, y llevando un bolso y un jugador de música, mira sobre una cerca en una calle.
Una mujer joven está parada detrás de una cerca barrada del tipo, con los auriculares en sus oídos, escuchando algo.
Una mujer que usa pantalones cortos y tacones altos está escuchando algo en su teléfono.
Una niña de pie en tacones altos.

4948441067.jpg
Varias personas están cantando en micrófonos y bebiendo.
Un grupo de personas vestidas con disfraces cantando.
Un grupo de artistas cantan con micrófonos.
Un grupo de artistas cantan juntos.
Los intérpretes cantan juntos en el escenario

4948635454.jpg
Una mujer vestida de negro con un tatuaje en el brazo derecho está tomando una foto con su cámara.
Una persona con tatuajes está mirando una foto en una cámara digital, o teléfono móvil.
Alguien tomó una foto de una chica con pelo negro largo tomando una foto.
Una mujer con el pelo largo en la ropa negra está tomando una fotografía.
Una mujer tatuada tomando una foto con una cámara digital.

4948778055.jpg
Una persona en una camisa roja saltando sobre un pasamano.
Joven en camisa roja salta de un pasamanos.
Un temerario en una camisa roja tomando un salto.
Un adolescente saltando sobre un pasamano.
Un corredor libre está saltando un carril.

4948865477.jpg
Un hombre con una chaqueta azul se ha quedado dormido mientras está sentado en una silla plegable, con una caña de pescar y un paraguas verde.
Un hombre, con una chaqueta azul, está sentado bajo la lluvia bajo un paraguas verde.
Un hombre está pescando en el muelle a pesar del tiempo triste.
Un hombre se relaja en una silla mientras pesca en un día lluvioso.
Un hombre está tratando de encontrar refugio de la lluvia.

4948875390.jpg
Una plaza que consta de restaurantes con gente caminando por las calles y sentado al aire libre.
Un camino de la ciudad entre dos tiendas con hombres caminando en ella
Una larga calle de la ciudad rodeada de grandes edificios
Una calle con un café y un restaurante en Italia.
Un camino de ladrillo entre edificios altos.

4948910881.jpg
Una visión de arriba de la gente que camina en la calle abajo abajo.
Una vista aérea de una acera de la ciudad con mucha gente.
Mujer caminando en una acera y empujando un cochecito.
Una vista de pájaro-ojo de una acera con mucha gente.
Pueblos bajo el edificio

4948943251.jpg
Una mujer en pantalones vaqueros y una tapa reveladora está saltando delante de una estructura verde del aro-como.
Una niña se mueve a un ritmo en una camisa desnuda del pantorrilla y pantalones vaqueros.
Una mujer joven que usa un aro verde del hula.
Una mujer hula-hooping en una camisa roja.
Un adulto joven es hula hooping.

4948995543.jpg
Un grupo de personas están limpiando un cobertizo y tienen un gran cubo de basura con ellos.
Un hombre sin camisa está de pie junto a un contenedor fuera.
Un grupo de personas organiza refrescos al aire libre.
Un hombre y una mujer de compras en un mercado al aire libre.
La gente está de pie cerca de una tienda de comestibles.

494907021.jpg
Algunos niños tirando de una cuerda al lado de un edificio en una ciudad.
Los niños están jugando con las espadas del juguete en la calle.
Un grupo de niños jugando con accesorios
Un grupo de niños están luchando con espadas.
Los niños juegan pelea con espadas.

494921598.jpg
El jugador de hockey patina sobre el hielo golpeando el disco.
Un joven jugador de hockey jugando en la pista de hielo
Dos personas están jugando al hockey sobre hielo.
Un niño está jugando al hockey sobre hielo
Un joven jugando al hockey.

4949430092.jpg
Una niña que llevaba una chaqueta con capucha de piel negra y roja mira a través de un microscopio.
Una mujer joven vestida para los pares del frío del tiempo en un microscopio dentro de un laboratorio.
Una mujer examina una muestra a través de los oculares en un microscopio.
Una señora joven mira a través de un microscopio que se centra en un espécimen.
Joven dama mirando a través de la lente de un microscopio.

4949488548.jpg
Dos individuos con sus brazos alrededor uno del otro caminan abajo un pasillo de mármol-piso con las columnas al lado derecho.
Una pareja pone sus brazos alrededor uno del otro caminando por un largo corredor sostenido por pilares de piedra.
Hombre y mujeres caminando de regreso a su hotel con un paquete en la mano de las compras.
Un hombre y una mujer caminan con sus brazos alrededor el uno del otro cerca de muchas columnas.
Un hombre y una mujer se abrazan mientras caminan por un gran pasillo.

4949723702.jpg
Un muchacho vestido como un soldado Trojan está teniendo su cuadro tomado por una mujer que desgasta una camisa azul.
Niño pequeño vestido en un traje de gladiador mientras su madre toma una foto.
Una mujer está tomando una foto de un niño vestido como un gladiador.
Un niño en un traje de caballero teniendo su foto tomada.
Una mujer fotografiando a un niño vestido de gladiador

4949782761.jpg
Una pareja abrazando fuera de una estación de tren del centro de la ciudad, el bolso de diseñador negro de la hembra se cubre en el hombro de su amante.
Dos personas abrazando en frente de un edificio con el logotipo en el edificio que dice Monk Kok.
Una joven pareja se abrazan contra una pared de azulejos.
Aquí está una joven pareja abrazándose contra una pared.
Un hombre y una mujer se abrazan.

4950125546.jpg
Un surfista está a punto de intentar una ola grande, él también está usando un chaleco salvavidas para la protección.
Un hombre monta una ola en su tabla de surf, la imagen es en blanco y negro.
Imagen en blanco y negro de una onda que se estrella en el océano.
Hay una ola a punto de derribar a un surfista.
Un surfista está montando una ola muy grande.

495014499.jpg
Hombre que se coloca en una calle con una bandera roja y amarilla verde envuelta alrededor de él y de un casquillo en su cabeza.
El hombre envuelto en bandera se encuentra en la intersección de la ciudad, carteleras iluminadas en segundo plano.
Un hombre en un casquillo de bola se coloca en un paso de peatones con una bandera en una ciudad apretada.
Un hombre que sostiene una bandera está parado en una acera ocupada.
Un hombre se encuentra en un paso de peatones sosteniendo una bandera.

4950264280.jpg
Una mujer con una camisa blanca y una falda está cantando en un micrófono.
Muchacha que canta en una etapa oscura encendida con sus brazos estirados hacia fuera.
Una mujer de pie en el escenario cantando delante de un micrófono.
Una mujer que está actuando en el escenario con un micrófono.
Una mujer joven canta en un micrófono.

4950282251.jpg
Un individuo con sus manos en sus bolsillos de su chaqueta mientras que camina al lado de una furgoneta blanca del negocio.
Un hombre camina por la calle delante de una furgoneta blanca.
Un hombre que camina delante de una furgoneta de la limpieza.
Un hombre de abrigo amarillo camina por delante de una furgoneta.
Un hombre está caminando por una furgoneta.

495033548.jpg
Dos hombres caen mientras luchan por un balón de fútbol.
Dos jugadores de fútbol jugando al fútbol en un campo
Dos jugadores de fútbol de oposición juegan en un campo.
Dos jugadores de fútbol masculinos en la acción del juego.
Los hombres participan en un partido de fútbol.

4950401297.jpg
Un hombre en un traje azul monta un ala delta alto sobre un vecindario de casas.
Una persona que vuela un ala delta sobre una ciudad.
Un hombre se desliza sobre un área suburbana verde.
Un hombre cuelga sobre el campo.
Un hombre que se desliza sobre el suelo

4950409945.jpg
Un grupo de personas descargar su equipo de vídeo de una furgoneta ubicada en un lugar pintoresco.
Una tripulación con cámaras y una mujer con un vestido negro rodean una furgoneta gris.
Los periodistas están saliendo de una mini-camioneta.
La gente filma a una señora que está reportando.
Hay gente cerca de una camioneta filmando.

4950416860.jpg
Un hombre en una canoa lanza una red de pesca en el agua.
Dos hombres en un barco están echando una red amarilla en el agua
Un pescador tropical lanza una red anaranjada en un río.
Un hombre en una canoa que tira una red amarilla en el agua.
Un pescador con una red del molde pesca de una canoa.

495041730.jpg
Un par de chicos que buscan en un recipiente de color canela, mientras que un hombre que llevaba un gran sombrero y una mujer con una mirada camisa de cuadros a la derecha.
Un hombre en un sombrero come mientras que otros mueven las pertenencias de alguien fuera de un edificio.
4 personas parecen mover varios objetos de un edificio
Artículos de la casa que se fijan fuera de un edificio.
Un hombre con barba lleva un sombrero de paja.

4950418775.jpg
Un grupo de niños vestidos de colores caminan cerca de un jardín rodeado de ruinas.
Hombres y mujeres caminando por una acera junto a un jardín.
Un grupo de mujeres que llevan a cabo las manos que caminan abajo de una calle.
Los niños en ropa colorida están caminando a la escuela.
Dos niñas caminando con las manos.

4950418907.jpg
Un chico de otro país está siendo fotografiado por un turista, y no sabe qué hacer con él.
Un niño pequeño con un rayado abotonado hasta la camisa de pie en una montaña.
Un pequeño muchacho que se coloca por sí mismo con una camisa rayada marrón sucia encendido.
Un muchacho joven que desgasta la ropa sucia en un ambiente austere.
Un muchacho joven se coloca en una camisa abotonada y los cortocircuitos.

4950527729.jpg
Tres personas está sentado en el parque se encuentra sobre el césped el otro está mirando alrededor y el otro está tomando fotos
Una muchacha está tomando una fotografía en un césped agradable mientras que otros se colocan al lado de ella.
Una muchacha rubia en una camisa blanca y pantalones negros está mirando a través de su cámara.
Dos muchachas están sentándose en la hierba, como uno está tomando una imagen.
Una mujer sentada en una camisa blanca está tomando una foto.

495054019.jpg
Un coche de cabellos blancos se coloca delante de un grupo de muchachos de la High School secundaria que funcionan más allá de él.
Un entrenador de pelo blanco está entrenando a su equipo de jóvenes mientras corren hacia él.
Tres muchachos adolescentes están funcionando hacia un hombre más viejo en una camisa blanca.
Tres hombres jóvenes corriendo fuera de su coche fuera.
Tres hombres jóvenes se enfrentan a un hombre mayor con un silbido.

495055747.jpg
Una mujer mayor en una chaqueta roja está caminando encima de una calle montañosa de la ciudad.
Una anciana de color azul y rojo cruza la calle en un cruce de peatones.
Una mujer mayor caminando cuesta arriba cruzando la calle.
Una mujer mayor cruza el camino en una ciudad.
La vieja señora cruza la calle en la ciudad.

4950594552.jpg
Un hombre con un sombrero de seda elegante, camisa negra y vaqueros azules, llevando una carpeta de manila, se adelanta a la izquierda contra una pared negra con una gran flecha blanca apuntando hacia el otro lado.
El caballero con el sombrero del pastel de cerdo que camina con la convicción en la dirección opuesta que la flecha blanca grande está señalando.
Un hombre está caminando delante de un edificio con una flecha que señala en la dirección opuesta.
Hombre caminando delante de la reina y Portland Lofts y condominios.
Una flecha que señala a un hombre en un sombrero blanco que está caminando cerca.

4950626600.jpg
Tres personas caminando por una calle con una bicicleta y dos sombrillas.
Una mujer camina con su bicicleta detrás de dos personas que llevan paraguas.
Tres personas viajan juntas hacia la ciudad.
Tres mujeres caminando por el camino con paraguas.
3 mujeres caminando por una carretera

4950715878.jpg
Cuatro personas caminando al lado del otro por una calle, uno de los hombres se da la vuelta mirando hacia la cámara.
Un hombre en una camiseta negra y pantalones vaqueros en pie en la acera mirando a la cámara como la gente camina por.
Un hombre en una camisa negra y pantalones vaqueros de pie en la acera mirando a la cámara.
Tres personas se alejan de la cámara y un hombre de camisa negra mira hacia atrás.
Un hombre que da vuelta para tener su cuadro tomado, pues sus 3 amigos continúan caminando lejos

4950815995.jpg
Un hombre que camina debajo de un puente echa un vistazo a la cámara.
Un hombre camina cerca de los pilares de un puente en una acera.
Un hombre está caminando y se puede ver entre dos pilares.
Un hombre calvo caminando entre las columnas en una acera.
Un hombre calvo caminando por pilares muy grandes.

4950818767.jpg
Un hombre en pantalones vaqueros está parado en la sombra de un poste ligero cerca de un edificio y que lleva a cabo su mano a su cabeza mientras que mira la visualización de la ventana para un banco.
Un hombre que usa pantalones vaqueros con un cinturón y gafas con el pelo castaño rascándose la cabeza.
Un hombre, mano en la cabeza, se refiere a un anuncio de Bank of America.
Hombre rascándose la cabeza mientras miraba una pantalla de la ventana.
Un hombre está parado afuera de una tienda que mira en la ventana.

4950889937.jpg
Una mujer en un kimono gris camina por un coche negro en medio de una concurrida calle llena de carteles japoneses, con un hombre con una camisa naranja y pantalones de color caqui.
Hay gente caminando por una concurrida calle nocturna con letreros iluminando el camino.
Una calle estrecha llena de gente y un coche en una ciudad asiática.
Una escena callejera ocupada en una comunidad asiática.
Una calle asiática ocupada con las muestras brillantes.

4950966242.jpg
Tres jóvenes machos sentarse en el suelo con una vista de la montaña y una torre de comunicación en el fondo.
Tres jóvenes adultos se sientan en el techo de un edificio con vistas a algunas colinas y una torre.
Tres niños que se sientan contra una barandilla que pasa por alto un pueblo.
Tres niños pequeños sentados por una hermosa vista.
Tres personas se reunieron en un gran balcón.

4950994410.jpg
Un grupo de personas en un acantilado sin camisa y pantalones cortos de color caqui, uno en una gorra de pelota negra, camisa blanca y pantalones cortos negros y otro en una camisa a rayas, pantalones cortos negros con una cámara de vídeo.
Un grupo de hombres, uno con cámara, está reunido fuera y en una montaña.
Un grupo de hombres y de mujeres que cuelgan hacia fuera en un acantilado y un paisaje de la grabación.
Un equipo de la cámara fotográfica que tira imágenes en un paisaje montañoso.
Los hombres están filmando a la gente por la ladera de una montaña.

4950996568.jpg
Una mujer en pantalones cortos y una sudadera con capucha verde, en un punto de observación a lo largo de un rastro, con vistas a las montañas abajo.
Una persona, vestida con sudadera verde y pantalones cortos, se encuentra frente a una vista de verdes colinas.
Una mujer en una chaqueta verde y capucha sobre su cabeza mirando hacia un valle.
Persona en una sudadera con capucha verde, mirando la vista.
Muchacha en sudadera con capucha verde que mira el paisaje.

4951011402.jpg
Una línea larga de niños está caminando a lo largo de un camino de la suciedad delante de un edificio mientras que los adultos se ponen esporádicamente a lo largo del camino para mirarlos.
Un grupo grande de niños pequeños se alinean, mientras que varios adultos miran encendido.
Los escolares caminan bajo la supervisión de un adulto.
Un grupo grande de niños está caminando en una línea.
Un grupo de niños camina por un sendero.

4951049912.jpg
Un individuo que se sienta en el lado de un edificio que sostiene una cierta clase de objeto con un par de cosas que cuelgan alrededor de su cuello.
Una persona que se sienta abajo sostiene 2 artículos y una cámara alrededor de su cuello que sostiene un instrumento.
Un hombre que desgasta la capa blanca que se sienta delante de la pared del graffiti y que sostiene el instrumento musical
Un anciano está sentado con varias piezas de impedimenta.
Una persona está sentada delante de una pared cubierta de graffiti.

4951097174.jpg
Un grupo de pequeños muchachos de la escuela que usan los uniformes toma una rotura delante de una estatua grande del mono al lado del océano.
Un montón de chicos de pie delante del océano y un gran gorila que está directamente en frente del océano.
Muchas personas de pie delante de una estatua de Godzilla con el océano en el fondo.
Un grupo de niños que se sientan en una cornisa que come delante de un gorila enorme en el océano.
Los niños se sientan cerca de una estatua de gorila.

4951131390.jpg
La gente cruza el camino de la calle para conseguir un gusto de perros de la papaya.
La gente está cruzando la calle hacia un restaurante.
Las mujeres cruzan la calle frente a un restaurante.
Gente cruzando la calle cerca del restaurante Papaya Dog.
Tres personas están cruzando una calle en la ciudad de Nueva York.

495116214.jpg
Dos perros llevan el mismo palo en sus bocas mientras caminan sobre la arena.
Dos perros blancos y negros en la playa de arena luchando sobre un palo largo
Dos perros en la arena mojada, cada uno morder el mismo palillo.
Dos perros en la lucha de la playa sobre un palillo.
Dos perros sosteniendo un palo en una playa.

4951185210.jpg
Dos niños pequeños negros que cuelgan sobre una bicicleta al revés, uno que examina el pedal.
Dos niños pequeños se sientan en el suelo y juegan con una bicicleta en el suelo.
Dos muchachos jóvenes están trabajando en una bici pequeña.
Dos niños pequeños están arreglando una bicicleta pequeña.
Dos muchachos que miran una bicicleta.

4951335575.jpg
Dos mujeres se sientan fuera en un banco a lo largo de una calle, mirando al otro lado de la calle.
Dos mujeres jóvenes sentadas en un banco al otro lado de la calle de un club nocturno.
Dos personas se están sentando abajo a través de la calle de anuncios.
Dos mujeres sentadas en un banco por la noche delante de una tienda
Dos mujeres sentadas en un banco mirando al otro lado de la calle.

4951422051.jpg
Un jinete monta un caballo más allá de un campo de la hierba verde y de un banco que pasa por alto el agua.
Un jinete monta un caballo marrón en una acera por un cuerpo de agua.
Una persona está montando un caballo al lado de un cuerpo de agua.
Una persona en un uniforme que monta un caballo cerca del agua.
Una mujer montando un caballo marrón al lado de un estanque.

4951538722.jpg
Un grupo de personas esperando en una parada de autobús en frente de un edificio de ladrillo rojo con largas ventanas verticales.
Un grupo de personas espera en un refugio de transporte con un gran edificio de ladrillo detrás de ellos.
La gente y un aparador esperan en una parada de autobús frente a un edificio de ladrillo.
Una parada de autobús contiene muchas personas con artículos interesantes.
La gente se reunió en una calle de la ciudad.

4951566705.jpg
Escena de la calle llena de gente con sombrillas, edificios altos con señalización coreana, y cadenas de las banderas aéreas chasqueando en la brisa.
Grupos de personas están caminando por una calle estrecha, una mujer con una camisa negra lleva un paraguas blanco.
Varias personas caminan por una concurrida ciudad asiática.
Una multitud de personas en un país asiático.
La gente caminando por una calle activa.

4951686898.jpg
Una mujer con tatuajes y una camiseta negra sonríe y habla con un hombre con una cabeza parcialmente rasurada con camisa con las palabras "hippie asesino" en letras blancas en ella.
Una mujer con el pelo negro y un tatuaje en su brazo está parado al lado de un hombre en una camisa negra con la escritura blanca cerca de un coche.
Un hombre en una camisa que lee al asesino del Hippie sonríe en su novia en una vuelta de la camisa muerta viva.
Un hombre en una camisa negra está sonriendo a una mujer en una camisa negra lo que un tatuaje y un anillo de ceja.
Hombre que desgasta la camisa del asesino del hippie que habla a la mujer con una vuelta de la camisa muerta viva.

4951841137.jpg
Hay unas pocas personas paseando por una gran pasarela oceanside.
Vista al mar de muelle largo con gente caminando.
Algunas personas están caminando en una zona frente al mar.
La gente camina y monta en bicicleta a lo largo de la costa.
Un tranquilo puerto deportivo con un puñado de gente.

4951864621.jpg
Una persona que lleva una colorida camisa de manga corta y la celebración de algún tipo de tela levanta ambas manos por encima de su cabeza.
Gente que sostiene una bandera blanca sobre sus cabezas con las marcas negras en ella mientras que en la posición de cuclillas.
Un hombre se arrodilla y sostiene un trapo sobre su cabeza.
Este hombre está estirando su bufanda y animando.
Una mujer que sostiene un pañuelo largo.

4951884470.jpg
Un hombre joven camina a través de un charco afuera con una bicicleta azul del wheeler tres se estaciona en el mismo charco.
Un peron en una tapa blanca y los pantalones azules wades a través de un charco en una calle con los rickshaws en él.
Un hombre recorre un gran charco en la calle de un vecindario de aspecto pobre.
Un hombre que camina a través de un charco grande del agua en una calle muy ocupada.
Un hombre cruza a través de un charco grande en una calle apretada en Asia.

4951888006.jpg
Un hombre lleva una toalla alrededor de su cintura y la celebración de un pedazo de tela en su pecho.
Un hombre sin camisa se está bañando junto a una basura azul.
Hombre sin hogar que vive entre la construcción.
Un hombre está tomando el baño en su área de trabajo.
Un hombre de pie cerca de una estructura de palo.

4951904588.jpg
Niñas vestidas de kimono, con maquillaje de cara blanca y llevando paraguas rojos.
Estas niñas están en trajes de geisha chinos y maquillaje, sosteniendo paraguas rojos.
Tres muchachas asiáticas con los vestidos que emparejan, la pintura blanca de la cara, y los paraguas rojos.
Tres pequeñas muchachas están llevando el traje asiático tradicional y los paraguas de la explotación agrícola.
Una niña con un paraguas rojo y pintura de la cara de pie por otras chicas.

4952001654.jpg
Tiro de arriba de 2 adolescentes mirando a una camisa siendo sostenido por uno de ellos.
Un muchacho y una muchacha que se colocan junto en el pavimento mientras que miran un objeto.
Dos personas consultan un mapa en el interior de una rotonda.
Dos personas que buscan un pedazo de papel de pie sobre el hormigón.
Una pareja mirando un mapa.

4952155171.jpg
Un pequeño cabrito blanco que sostiene un paraguas negro delante de él, para bloquear el agua presurizada que es tirada de un firetruck rojo en el estacionamiento.
Un muchacho pelirrojo joven está sosteniendo un paraguas abierto mientras que un firetruck rojo rocía el agua en él y el paraguas.
Un niño descamisado se protege juguetonamente del spray de un camión de bomberos con un paraguas.
Un hombre joven que se escuda de una corriente de agua de un coche de bomberos usando un paraguas.
Un muchacho joven se escuda de una manguera del firetruck con un paraguas grande.

4952277054.jpg
Un hombre con un número de identificación de carrera en su camisa se detiene para atar su zapato.
Un hombre en ropa atlética, inclinándose para atar su zapato.
Un corredor competitivo se detiene para atar sus zapatos.
Un corredor en una carrera se detiene para atar su zapato.
Un hombre se agacha para atarse el zapato.

4952298835.jpg
La gente se reúne en el porche de una casa de madera construida a lo largo de la playa.
Una gran casa de playa grande con un grupo de personas en el balcón.
Un grupo de adultos jóvenes topless en la cubierta de una casa de playa.
Varias personas sentadas delante de una casa.
Grupo de personas en la cubierta de la casa de playa

4952441872.jpg
Una mujer que desgasta los pantalones blancos y la tapa roja está practicando una cierta forma de movimiento mientras que un hombre vestido en la camisa y los pantalones blancos está mirando encendido.
Una mujer en una camisa roja de pie en un patio abierto haciendo un ejercicio con un hombre en una camisa blanca y pantalones onlooking.
La mujer con los pantalones blancos está practicando movimientos sobre los ladrillos.
Una mujer con pantalones blancos está haciendo ejercicio.
Una mujer en un baile rojo de la camisa.

4952561999.jpg
La mayoría de paseo en motos en la zona, pero hay que tener mucho cuidado.
Varias personas están montando motocicletas por una calle estrecha.
El grupo de adolescentes está saliendo de la ciudad en sus ciclomotores.
3 personas montando motocicletas en la calle.
Gente andando en moto por la calle.

4952669491.jpg
Un hombre en una camisa rayada roja y blanca y dreadlocks verdes de neón se coloca con su cara cubierta en paño mientras que una mujer en un sundress negro manchado blanco y una rebeca marrón se coloca detrás de él en medio de una pequeña muchedumbre.
Un hombre que desgasta una máscara con los dreadlocks verdes y los guantes azules se coloca delante de una mujer en una rebeca marrón.
Una persona en un traje de payaso y la gente de civil están de pie cerca de un edificio.
Un hombre parece sobresaltado mientras un hombre que lleva una máscara se encuentra cerca.
Un grupo de personas espera fuera de un establecimiento.

4952694407.jpg
Un grupo de estudiantes de medicina vestidos de azul matorrales, visitante sentado en la pared disfrutar de un poco de aire fresco.
Ocho personas en mierda azul y una mujer en su teléfono celular que está usando una camisa negra y una falda.
Varias personas en azul matorrales y uno en una falda y blusa negra.
Una mujer habla por teléfono mientras un grupo de hombres habla antes de clase.
Una mujer asiática está hablando por teléfono fuera de un hospital.

4952701904.jpg
Dos vaqueros montan sus caballos y trabajan juntos para coger el toro.
Tres vaqueros en caballos trabajan juntos para cuerda un becerro.
Un rodeo se está encendiendo con los vaqueros que montan y que roping.
Tres hombres a caballo cuerda de un becerro en un rodeo.
La gente está montando a caballo.

4953270033.jpg
Un hombre en una camisa azul camina un toro con la cuerda envuelta alrededor de sus cuernos.
La vaca blanca grande se adorna con una bola roja del hilado.
Hombre más viejo que conduce una vaca blanca abajo de una calle apretada.
Un hombre está conduciendo un toro blanco abajo de la calle.
Un hombre viejo que lleva una vaca blanca por una cuerda.

4953325348.jpg
Una persona en una camisa roja camina en bicicleta por una calle de la ciudad, sobre un puente.
Un jinete negro de la bici de la hembra está cruzando un puente usando el carril de la bici.
Un muchacho joven monta su bici a lo largo de un puente dentro de una ciudad.
Un adolescente en una camisa roja está montando una bicicleta.
Una persona está montando una bicicleta en la calle.

4953342723.jpg
Una mujer con el pelo rubio flyaway está registrando algo con su cámara fotográfica.
Una mujer rubia con los pendientes de la impresión del leopardo registra un vídeo.
Una mujer con grandes pendientes de impresión de leopardo toma un video.
Mujer de pelo rubio tomando una foto.
Una mujer rubia tomando un video.

49533973.jpg
Una mujer está al lado de un ejecutante de la calle que lleva un bowtie, con un edificio arquitectónicamente hermoso en el fondo.
Una mujer en negro está presentando con un mime que está parado en un pedestal y hay una mansión grande o un castillo en el fondo.
Un actor de la calle y una mujer están de pie bajo una columna juntos para tomar una foto, al lado de una plaza en un día soleado.
Una mujer posa con un trovador en un cuadrado de la ciudad.
Mime y mujer delante de un pilar.

495340319.jpg
Un niño está corriendo a través de un campo que lleva un balompié mientras que otro está cerca detrás de agarrar para sus banderas.
Un niño está persiguiendo a otro niño que está sosteniendo un balompié.
Dos niños pequeños juegan al balompié en hierba verde.
Los muchachos que juegan el balompié funcionan abajo del campo.
Dos niños jugando fútbol de etiqueta.

4953409972.jpg
Una mujer en una camisa y un sombrero rojos que se colocan delante de un edificio de ladrillo con una muestra sobre ella.
Una mujer fuma un cigarrillo además de una caja eléctrica y una valla publicitaria de la iglesia de publicidad
Una persona en una mierda roja a cuadros está parado al lado de una pared mientras que fuma.
Una mujer en una camisa y un sombrero rojos fuma debajo de un cartel religioso-temático.
Una persona en una camisa roja se opone a una pared de ladrillo.

495341977.jpg
Dos grandes perros marrones están cogiendo un Frisbee negro.
Dos perros están luchando sobre un pedazo de material negro.
Dos, perros, tenencia, solo, negro, frisbee, mouth
Dos perros marrones están mordiendo un Frisbee negro.
Dos perros sosteniendo un Frisbee en sus bocas.

4953469320.jpg
Un grupo de manifestantes sosteniendo signos y levantando los brazos en el aire
La gente caminando en la calle sosteniendo pancartas y agitando sus brazos.
Una multitud de chilenos está protestando en las calles con pancartas.
Muchas personas protestan mientras caminan por la calle.
Muchos manifestantes que demuestran en una calle pública

4953536921.jpg
Una mujer con un perro sentado en un banco cerca del océano.
Una mujer y un perro se sientan en un banco delante de una playa.
Una mujer y un perro se sientan en un banco blanco cerca de una playa.
Una mujer en un traje de baño sentado en un banco con un perro.
Banco blanco mirando hacia el océano con el perro.

4953541345.jpg
Un niño pequeño en pantalones verdes y una camisa blanca está parado en la calle.
Un muchacho joven en pantalones verdes está parado solamente en una carretera.
Un niño pequeño está parado solo en el medio de la carretera.
Un bebé en pantalones verdes está caminando en una calle.
Un bebé de pie mirando el suelo.

4953626913.jpg
Dos hombres se sientan juntos y una mujer no está demasiado lejos de ellos debajo de un puente mientras que los tres miran el agua delante de ellos.
Dos adolescentes y una adolescente sentada en las escaleras de una piscina o canal.
Una mujer está sentada junto al agua cerca de dos estudiantes.
Algunos jóvenes se sientan en los escalones de un río.
Dos hombres y una mujer están sentados en los escalones.

4953761534.jpg
Una mujer con el pelo azul y el pantyhose rasgado se sienta contra una pared azul mientras que toca su guitarra.
Una mujer con el pelo azul está tocando la guitarra que se inclina contra una pared azul.
Una señora con el pelo azul se sienta y toca una guitarra delante de una pared azul.
Una niña de pelo azul toca la guitarra en la acera.
Una mujer joven está tocando una guitarra en una calle.

4953862462.jpg
Una mujer con el pelo rubio y un suéter rayado negro y gris está en la calle que señala en algo con su paraguas azul.
Dos mujeres están mirando algo en una calle donde muchas otras personas están también.
Una hembra rubia en una camisa a rayas señala algo con su paraguas azul.
La mujer en el suéter rayado utiliza el paraguas azul para hacer un gesto hacia algo.
Una mujer en una camisa a rayas apunta a algo con su paraguas azul.

4953904637.jpg
Una calle de la ciudad en la que una mujer con una bolsa de color marrón y ropa blanca pasa una tienda de espectáculos.
Una mujer está de pie delante de una pantalla que tiene un modelo y numerosos pares de zapatos.
Una mujer en una camisa blanca con un monedero marrón en su brazo es compras de la ventana.
Las mujeres jóvenes llevan un monedero marrón que mira en la ventana de una tienda de zapato.
Una señora que sostiene las compras de la ventana de un monedero en una calle ocupada de la ciudad.

4953949496.jpg
Los transeúntes ven a un hombre bajo paraguas, rodeado de caricaturas en una feria de la calle.
Un artista de la caricatura en una feria del arte de la calle con los clientes que ven su trabajo.
Un artista de la caricatura se sienta debajo de un paraguas rayado rojo y blanco.
La gente está mirando a un artistas de la calle que tiene un puesto establecido
Vendedor ambulante vendiendo su arte.

4954088684.jpg
Un muchacho joven que lleva un número de la raza en su camisa que se inclina sobre y que mira a su derecha.
Un muchacho rubio joven que lleva un número en el frente de él se inclina en una barandilla.
Un muchacho joven en una tapa del tanque blanca que lleva un babero que compite con.
Un corredor de maratón joven se inclina en una barandilla.
Un muchacho joven con una etiqueta de la raza en su camisa.

4954417902.jpg
Un hombre está sentado en una motocicleta, placa número 66197, y un casco rojo está en uno de los manillares.
Un hombre coloca en una moto, sosteniendo a un poste de la calle, en un paso de peatones en la noche.
Un hombre se detiene en la calle en su motocicleta.
Un tipo en una motocicleta en un farol.
Un hombre en una moto está descansando.

4954419612.jpg
Un grupo de personas que llevan bolsas de compras y canastas conversaciones entre sí en medio de una acera en la noche.
Un grupo de tres asiáticos de pie en el centro de una gran ciudad discutir algo.
Una mujer mayor, un hombre y una mujer de pie en una acera juntos.
Hay una reunión familiar asiática en medio de una calle pública.
Gente oriental compra y venta en la calle.

4954585779.jpg
Corredores de maratón de edades mezcladas corriendo en un parque.
La gente está ocupada caminando en la calle.
Una familia está participando en un paseo-a-thon.
Un niño emocionado corriendo en una carrera.
Algunas personas están en una carrera.

495460667.jpg
Un hombre que lleva una camiseta roja está caminando con una señora en una camisa azul más allá de una pared que esté pintada de rojo y de otras cosas en ella.
Ciudad acera con carteles en una pared, varias personas caminando por con edificios de la ciudad en el fondo.
Una sección de la calle con los carteles de la película y los edificios de apartamento en el fondo.
Gente que camina en la calle a lo largo de la cerca cubierta en carteles del anuncio.
La gente está caminando más allá de una pared que se cubre en anuncios.

4954628750.jpg
Un hombre en todo negro en una bolera que acaba de rodar con una pelota naranja.
Una persona vestida en todo el negro que lanza una bola abajo de una bolera.
Un hombre de bolos con una bola de naranja, con la esperanza de obtener la próxima huelga.
Un hombre en una camisa negra cuece una bola de bolos naranja.
Un hombre está rodando en la bolera.

4954636046.jpg
Un hombre que llevaba una camisa verde y pantalones de color caqui lanzó una pelota de bolos rojos por un callejón hacia un juego completo de pernos de bolos mientras un anuncio de Coors Light cuelga sobre el suelo del callejón.
Un hombre se inclina hacia adelante en un pie en un boliche justo después de soltar la bola de bolos de su mano.
Un hombre en rojo muestra es bolos con una bola roja en un carril de bolos con anuncios Tecate.
El hombre acaba de lanzar la pelota de bolos en el carril de bolos.
Un hombre en una camisa verde es bolos.

4954685239.jpg
Una mujer de mediana edad de pelo marrón claro en camisa marrón que se fija su cabello.
Una mujer en una camisa sin mangas marrón está jugando con su pelo.
Una mujer con el pelo ondulado y una camisa marrón se sienta en un banco.
Una mujer con una pulsera amarilla sentado en un banco.
Una mujer en una camisa marrón sentada en un banco.

4954753241.jpg
Un hombre que camina un perro y una muchacha joven suben las escaleras a un puente rojo en una ciudad.
Un par está subiendo las escaleras a un puente en una parte céntrica de una ciudad.
Hombre y mujer que suben las escaleras a un paso superior.
2 personas caminando por un conjunto de escaleras en la ciudad.
Dos personas subir un conjunto de escaleras en un puente.

4954782761.jpg
Una mujer que desgasta una camisa rayada blanco y negro se sienta en un banco negro que lee un libro.
Una mujer que llevaba una falda oscura y camisa de rayas se sienta leyendo en un banco en la esquina.
Una persona con una camisa a rayas sentado en una silla en la esquina de un edificio.
Mujer morena se sienta en una silla en la esquina de la lectura de la calle.
Una mujer sentada en un banco en la acera.

4954827712.jpg
Vista de un edificio victoriano en el fondo con varias personas caminando en primer plano.
Dos personas caminando sobre la suciedad en frente de un edificio muy grande.
La gente está caminando en los jardines delanteros de un edificio grande.
Dos mujeres están caminando en la tierra fuera de un edificio grande.
Los turistas caminan entre los jardines cerca de un sitio histórico.

4955005678.jpg
Un grupo de personas extrañamente vestidas se sientan alrededor de una mesa en sillas de color rojo brillante en una calle pública, la celebración de grandes tarjetas rojas.
Cuatro personas se sientan al aire libre en una mesa cuadrada blanca como un hombre con una camisa de rayas de color rosa y se dirige a ellos.
Cuatro personas en trajes del período se sientan al aire libre en una tabla y los espectadores curiosos paran para mirar fijamente.
Cuatro personas vestidas en traje de 1920 se sientan en una mesa.
Animadores de vestuario haciendo una pausa.

4955017854.jpg
Un hombre con gafas y una chaqueta de cuero negro de la motocicleta está parado en una lavandería estrecha, un brazo extendido como para balancearse a sí mismo, el otro ajusta sus vidrios.
Un hombre está parado en una lavandería con una chaqueta de cuero y los anteojos oscuros, sosteniendo su mano en su cabeza.
Un hombre joven con gafas se ve frustrado en una lavandería.
Un hombre que hace una actitud contemplativa en una sala de lavado.
Hombre en la chaqueta de cuero que sostiene los vidrios en la lavandería.

4955130534.jpg
Una mujer joven, vistiendo una camisa roja, acaricia a un bebé en un cochecito en una acera
Una niña espera a cruzar la calle mientras consolaba a un bebé en un cochecito.
Una mujer joven con un cochecito y el bebé espera para cruzar la calle.
Una mujer con un cochecito de bebé está esperando para cruzar una calle
Una niña de pie junto a un cochecito con un bebé.

4955299042.jpg
Una mujer de mediana edad de pelo corto está caminando en una acera de la ciudad, pasando por un edificio con ventanas espejadas.
Una mujer en una falda de mezclilla azul caminando por la calle cerca de su reflejo en un edificio.
Una mujer que llevaba una camisa a rayas y falda azul caminando delante de una ventana de espejo
Mujer, paseos, por, acera, frente, espejo
Reflexión de una anciana en una calle.

4955339160.jpg
Dos personas asiáticas están caminando en una acera sosteniendo las manos al lado de scooters.
Dos personas caminando por la acera, lejos de la cámara.
Un niño y un adulto están caminando por la acera.
Dos muchachos están caminando por una acera de ladrillo.
Los dos están caminando por la calle.

4955373466.jpg
Dos personas con peinados excéntricos acurrucarse bajo mantas en un banco delante de un ordenador portátil.
2 personas llevando gafas de sol con mohawks rojos están sentados en una computadora portátil ASUS.
Dos personas se sientan delante de una computadora mientras llevaba gafas de sol.
Dos personas con el pelo impar se sientan delante de un ordenador portátil.
Dos personas con gafas de sol durmiendo en un banco.

49553964.jpg
Un hombre sostiene sobre cuerdas y se tira a través del agua en su esquí.
Un hombre monta un wakeboard atado a un paracaídas.
Un hombre que sostiene sobre cuerdas mientras que embarque del boogie.
El hombre es esquí acuático.
Un hombre de windsurf.

495549518.jpg
Un individuo con un gorra verde en su cabeza está parado con sus ojos cerrados además de una tarjeta en la pared.
Un hombre en un beanie verde se coloca en un cuarto con las paredes negras y de madera.
Un hombre joven que desgasta una camisa negra y los pantalones vaqueros se coloca en un edificio.
Un hombre joven en una camiseta negra con una situación de sombrero verde.
Hombre en camisa negra y pantalones vaqueros de pie con los ojos cerrados.

4956035465.jpg
Dos mujeres mayores en trajes de baño están intrigadas por un hombre que camina por las escaleras con un paracaídas blanco sobre su cabeza.
Dos mujeres en trajes de baño mirando a la gente en los escalones con una enorme burbuja blanca.
Dos mujeres en trajes de baño por un banco están mirando fijamente un globo blanco gigante.
Los ancianos sentados en un banco mirando a un globo de forma rara.
Un hombre está bajando las escaleras con un enorme globo blanco.

4956164135.jpg
Cuatro monjes budistas caminan por una calle ... y no, esto no es el comienzo de una broma.
Tres hombres cubiertos de naranja, posiblemente monjes de Hare Krishna, caminan por una calle.
Hay cuatro personas vestidas con ropa naranja caminando por la calle.
Cuatro hombres caminan por la calle con su atuendo naranja.
Un grupo de monjes en naranja caminando por la acera.

4956165221.jpg
Un esquiador macho joven de la cometa se ha sacado cerca de 10 pies fuera del agua y está teniendo un buen rato.
Un hombre joven está practicando surf del cielo con una tarjeta que ha pintado un cráneo anaranjado de la llama
Un hombre joven está colgando en una cuerda sobre el agua azul hermosa.
Un hombre se despierta sobre el agua y está volando en el aire.
Un joven parasails de la costa de California.

4956166435.jpg
Un parásito se detiene arriba y al lado de un gran chapoteo que acaba de hacer.
Un hombre que realiza trucos en un wakeboard en el medio de un lago grande.
Un wakeboarder coge el aire en un día claro en el lago.
Un hombre es parakiting en un cuerpo de agua.
Un hombre está practicando kitesurf en aguas abiertas.

4956409145.jpg
Una mujer rubia en gafas de sol y una expresión sorprendida habla en un teléfono celular mientras que otra mujer camina más allá en el primero plano.
Dos mujeres caminando, el rubio está mirando a la cámara con gafas de sol haciendo una cara oh.
Una mujer que desgasta una tapa oscura y las gafas de sol oscuras está caminando en los talones de cuña y haciendo una cara.
Una mujer rubia con gafas de sol y una morena con pantalones cortos están caminando juntos.
Una mujer que camina cerca, y una mujer que mira la cámara en exclamación.

4956455528.jpg
Un hombre sin hogar sostiene un cartel de cartón esperando un paseo y posiblemente dinero.
Un hombre con una barba gris sentado afuera en un cajón de almacenamiento de plástico.
Un anciano con una barba está sentado en una jaula de leche en la calle.
Un hombre sentado entre dos carreteras en un cajón negro.
Un hombre en una camisa blanca está sentado en un cajón.

4956464881.jpg
Un individuo en una camisa anaranjada sin mangas está en una maratón con una señora de pelo negro al lado de él.
Un hombre que lleva una camisa roja y el número 71 está señalando.
Un corredor con el número 71 está señalando algo.
Un competidor de carrera apuntando y hablando con alguien.
Un hombre que dirige una maratón habla con su amigo.

4956585354.jpg
Joven hablando con su amigo en lo que parece ser un evento de carreras de coches.
Un hombre en una camiseta blanca sentada en el capó de un coche.
Un hombre joven que bebe un refresco en un coche verde.
Un hombre que sostiene una cerveza está sentado en un coche.
Dos hombres se sientan en un coche viejo.

4956585720.jpg
Una mujer que se agacha al lado de otra persona en pantalones vaqueros y que toma una fotografía.
Una señora que se arrodilla tomando una foto con una cámara y un hombre que usa los pantalones vaqueros.
Una mujer se arrodilla en el suelo tomando una fotografía.
Un fotógrafo está alineando su cámara para un tiro.
Una dama está tomando una foto de algo.

4956587131.jpg
Una anciana pasea con su caminar, pasando graffiti por el camino.
Una persona discapacitada que empuja su carro a lo largo del edificio.
Una mujer pasea por un muro cubierto de graffiti.
Mujeres mayores usando un andador para bajar por la acera.
Un edificio tiene graffiti en el lado de él.

4956591816.jpg
Una mujer rubia vestida en una falda blanca con los lunares rosados ​​y una chaqueta de cuero de las "señoras rosadas" y un hombre en una chaqueta de cuero negra y las gafas de sol esperan en una acera.
Una mujer que desgasta una falda rosada de las señoras de la chaqueta y de polca con los zapatos rojos se coloca por un hombre en una capa de cuero.
La mujer en el vestido rosado y blanco está sosteniendo una botella de agua.
La señora mayor en la falda blanca lleva zapatos rosados.
Un par se coloca fuera en un traje de los 50 de la grasa.

4956736363.jpg
La gente está bajando los escalones de un edificio de piedra con una entrada de cristal arqueada.
Grupos de personas caminan hacia y desde un gran edificio de aspecto oficial.
Una multitud de gente bajando las escaleras de la casa de la corte.
Una multitud de personas salen de un edificio antiguo
La gente sale de una gran puerta.

4957195843.jpg
Un hombre en una camiseta está sentándose en la tierra que sostiene a un niño pequeño que lleva una camiseta verde clara.
Un hombre sentado en la tierra con un niño pequeño que está durmiendo en su regazo.
Un hombre está sentado en la hierba con un niño sentado en su regazo.
Un niño pequeño que cae dormido en el regazo de su papá en un césped verde.
Un hombre sentado en la hierba, sostiene a su hijo en su regazo.

4957325128.jpg
Un hombre con tatuajes y la bandera confederada está de pie con las manos en los bolsillos de sus pantalones.
Un hombre mayor con tatuajes y regalia de motociclistas se queda un momento en una calle de la ciudad.
Un hombre de mediana edad en el engranaje del motorista ve los coches clásicos que lo rodean.
Un hombre que llevaba un chaleco de cuero negro con un remiendo rebelde de la bandera en él.
Un hombre tatuado en una chaqueta de cuero se coloca delante de un coche.

4957370596.jpg
Dos muchachas adolescentes con el pelo brillante coloreado, una rubia con un arqueamiento negro y un color de rosa brillante con las gafas de sol blancas, están esperando el omnibus.
Una mujer rubia con un peinado de los años 40 y camisa de impresión de leopardo.
Una mujer rubia y una mujer pelirroja están parados afuera.
Dos mujeres con pelo todo hecho hasta tomar una foto.
Dos mujeres que miran apagado en un acontecimiento distante.

4957461228.jpg
Después de la novia de la boda en el baile hermoso y el novio que camina a través de las manos de la explotación de la calle.
Un hombre en un traje y una mujer en un vestido de novia caminando a través de la calle.
Un novio está sosteniendo la mano de su novia mientras que camina a través de una calle.
Un hombre y una mujer están cruzando la calle con ropa formal.
Una novia y el novio que cruza sobre algunas pistas del carro.

4957517464.jpg
Los manifestantes están en el fondo de esta foto mientras que una exhibición de la revista está en el primero plano.
Una ventana con seis revistas muy diferentes en él con unas pocas personas en el fondo.
Gente caminando por la calle detrás de una ventana de revistas publicitarias.
Un grupo de personas de pie fuera de un quiosco.
Un hombre en una chaqueta de color de camello.

4957517466.jpg
Un grupo de personas encamisadas marchan por la calle bajo la lluvia mientras los coches conducen junto a ellos.
Un par que comparte un paraguas camina abajo de la acera, pasando más gente en la calle.
Multitudes de personas caminando por la calle, pareja en primer plano con paraguas.
Una mujer con un paraguas y otras personas caminando en una calle.
La gente caminando en una calle concurrida con sombrillas.

4957726897.jpg
Una muchacha en un vestido del moreno que consigue listo para caminar en la acera, como ella termina cruzando la calle.
Una muchacha en un vestido está caminando abajo de la calle y la calle está llena de árboles.
Una mujer muy pálida que lleva un vestido está caminando a lo largo de una calle vacía.
Una mujer que lleva un vestido camina en una calle vacía.
Una mujer está caminando por una calle.

4957739389.jpg
La gente y los coches están en un estacionamiento rodeado por el edificio múltiple, uno cuyo tiene la palabra PROLOGY sobre ella.
Los coches están estacionados en mucho en primer plano, mientras que los edificios y las chimeneas suben en el fondo.
Los coches están estacionados en un estacionamiento de la ciudad y la gente está caminando alrededor.
Un estacionamiento en la ciudad con gente caminando por ella.
Algunas personas están caminando en un estacionamiento.

4957837756.jpg
Un hombre con el pelo gris, una camisa amarilla modelada, con una pluma en su bolsillo, se está colocando.
En el viejo hombre asiático en un botón amarillo abajo está mirando la cámara.
Un hombre que llevaba una camisa blanca de pie en una habitación llena de gente.
Un hombre oriental en alineada ocasional del negocio está parado afuera.
Un anciano asiático sonríe por la cámara, vestido para el trabajo.

4958201845.jpg
Un hombre que usa una gorra hace juegos malabares con una raqueta de tenis, una pelota de bolos y una pelota de baloncesto.
Hombre negro haciendo malabares con una pelota de baloncesto, boliche y una raqueta de tenis.
Un hombre está jugando una raqueta de tenis, baloncesto y una pelota negra.
El hombre de la camisa gris está haciendo malabares con el equipo deportivo.
Un hombre está jugando dos bolas grandes y una raqueta de tenis.

4958323824.jpg
Un hombre que lleva una camisa azul, delantal negro, anteojos, y una máscara está manejando la comida en una bandeja.
Un hombre asiático con gafas y mascarilla está cocinando algo de barbacoa.
El trabajador lleva una máscara para proteger su cara de humos de chile picante.
Un hombre que lleva una máscara sobre su boca está sosteniendo las pinzas.
Un hombre en máscara facial que trabaja en una máquina.

4958327803.jpg
Una muchacha de cabello negro con un vestido blanco con guarnición amarilla está de pie fuera de una tienda de color gris, y delante de ella hay una carpa de dosel blanca con varias personas debajo.
Una mujer que llevaba un vestido blanco con un fondo colorido está de pie al lado de una tienda en un festival.
Mujer fuera de la tienda sosteniendo los pliegues a su vestido amarillo, negro y blanco.
Hermosa chica en trajes de vestimenta blanca en la luz del sol.
Una mujer está sosteniendo la falda de su vestido para arriba.

4958466857.jpg
Dos hombres que usan ropa sucia están sentados en una acera con su perro y la mendicidad para el dinero usando una muestra de cartón.
Dos personas de la calle y un perro sentado en el suelo y uno es la celebración de un "fuera de suerte" signo.
Dos hombres sin hogar vestidos de gris se sientan contra una pared con un perro dormido con una correa púrpura.
Dos hombres sin hogar y un perro que se sientan en la acera.
El triste estado de los desamparados en América.

4958488278.jpg
Un montón de gente caminando en la acera en las calles de Turquía rodeado de edificios con un gran anuncio que tiene caras de muchas personas en ella.
Edificios en una calle de la ciudad con un collage colorido.
Hay un montón de gente en la ciudad de compras.
Las personas se agrupan en una calle de la ciudad.
Esta es una bulliciosa calle de la ciudad.

4958552471.jpg
Un hombre mayor con una barba grisácea, posiblemente una persona sin hogar, duerme en la hierba delante de un árbol antiguo en un parque público.
Un viejo duerme en la hierba al pie de un árbol grande.
Una persona que se establecen en la hierba con los ojos cerrados.
Alguien está tendido en la hierba verde junto a un árbol.
El hombre con una barba gris duerme bajo un árbol.

4958781334.jpg
Una pareja asiática está muy vestida en varias capas, incluidas sombreros, camisas de manga larga, guantes y pantalones largos.
Dos mujeres asiáticas que llevan la mirada principal tradicional de la ropa un jardín.
Dos personas en un jardín con sombreros y guantes protectores.
Dos trabajadores que llevan sombreros están de pie en un campo.
Dos mujeres asiáticas que trabajan en un jardín soleado.

4958897418.jpg
Una mujer asiática en una camiseta oscura y un hombre asiático en una mirada blanca de la camiseta sobre las frutas y verdura en un mercado al aire libre.
Pareja de Asia con dos niños están buscando frutas y verduras en un stand.
Una familia china está afuera mientras que la mujer mira sobre producto.
Una mujer mirando comida tratando de decidir lo que quiere comprar.
Un hombre y una mujer están mirando los productos en exhibición.

4958945147.jpg
Un hombre en pantalones negros y una camiseta negra se está sentando en un banco delante de un carro.
El hombre calvo en ropa negra se sienta en un banco delante de un carro grande.
Un hombre en ropa oscura se sienta en un banco delante de un carro.
Un hombre calvo está sentado en un banco delante de un camión rojo.
Un hombre usa su teléfono en un banco delante de un camión.

4958978125.jpg
Un grupo que consiste en dos hombres que llevan el traje religioso y una mujer que desgasta una chaqueta de cuero negra y los pantalones vaqueros todo montan las bicicletas de la vendimia en una calle.
Dos hombres vestidos con túnicas blancas y cabos rojos montan en bicicleta mientras llevan bastones cubiertos con cráneos.
Muchas personas en traje están montando sus bicicletas en un lugar público.
Dos chicos con capas rojas pasean en bicicleta por la calle.
Dos personas en trajes están montando una bici.

4959071809.jpg
Tres hombres se han reunido para tomar fotografías en la parte superior de las escaleras de una entrada de mármol y pilares a lo que puede ser un museo o galería de arte debido a un tapiz colgando en la vanguardia.
Un fotógrafo y un ayudante toman una foto de un hombre en un juego y de una mujer en un vestido delante de grandes columnas blancas y de una pared amarilla.
Una novia y el novio teniendo sus fotos tomadas en la parte superior de las escaleras.
Algunas personas se paran cerca de pilares blancos delante de una pared amarilla.
Una pareja tiene fotos tomadas junto a un edificio grande.

4959266823.jpg
Dos hombres están pintando un cuadro en una pared usando los colores amarillo, anaranjado y rojo.
Dos hombres pintan mural moderno en una pared con una pasarela inclinada.
Dos hombres jóvenes pintan en colores brillantes en una pared.
Dos hombres que pintan una pared de la ayuda.
Dos hombres que pintan arte en una pared.

4959315763.jpg
Un hombre se sienta en el borde de un muelle con una caña de pescar, frente a un cielo nublado y aguas tranquilas.
Hombre solitario con una gran pesca de caña de pesca en una entrada.
Un hombre que lleva un sombrero está pescando fuera de un muelle.
Un hombre se sienta solo pescando a lo largo de la costa.
Hombre, sentado, silla, pesca

4959432218.jpg
Hay un hombre en un kilt con tatuajes y sin camisa caminando por la calle llevando su patineta.
Un hombre sin camisa, con un kilt marrón y mochila, da un pulgar hacia arriba en una acera de la ciudad.
Un hombre con gafas y un kilt está usando una mochila y dando los pulgares para arriba.
Un hombre con tatuajes que llevan una patineta da pulgares para arriba en la acera.
Hombre con muchos tatuajes y sin camisa, llevaba una falda.

4959460330.jpg
Un grupo de mujeres jóvenes, todas vestidas con trajes a juego, están realizando una rutina de baile frente a una multitud fuera de un centro comercial.
Las mujeres vestidas en rojos y los vestidos negros caminan en un círculo delante de una tienda como una muchedumbre pequeña mira encendido.
Las mujeres vestidas en trajes del tema bailan en un círculo antes de una muchedumbre al aire libre.
Un grupo de mujeres en ropas negras y rojas atractivas bailan en la calle.
Estas mujeres parecen Wiccans realizando una danza ceremonial.

495947436.jpg
Una persona que lleva una camisa amarilla está sosteniendo una cámara de vídeo negra grande.
Un camarógrafo mira para arriba en la muchedumbre en un juego del balompié.
Un cameraman que filma un juego de baloncesto del campeonato.
Un hombre en una camiseta amarilla tiene una videocámara grande.
Hombre en amarillo que sostiene una cámara delante de los soportes.

4959476952.jpg
Varias mujeres indias en ropa de colores brillantes están trabajando.
Las mujeres nativas en la ropa colorida están trabajando el campo fangoso.
Las mujeres están trabajando y cavando en un campo.
Las mujeres indias están cerca de montones de tierra.
Las mujeres trabajan duro.

4959665294.jpg
Varias personas en chaquetas de pie juntos fuera de un edificio blanco con una imagen de un insecto de dibujos animados en él.
Un grupo de personas vestidas con chaquetas negras están fuera de un establecimiento comercial.
Un grupo de personas está teniendo una conversación fuera de un edificio.
Un grupo de personas en chaquetas negras están de pie fuera de una tienda.
Un grupo de adultos multitud alrededor de una pequeña cafetería.

4959665796.jpg
Molino de personas en frente de un edificio que cuenta con una columnata y carteles de palabras en el tipo estilizado.
Gente que se coloca delante del edificio amarillo con las palabras "USTED ESTÁ AQUÍ" que cuelga upside-down.
Algunas personas están reunidas frente a un edificio con carteles colocados en las paredes.
Un edificio dice "estás aquí" boca abajo sobre su puerta.
Un grupo de personas está caminando delante de un edificio.

4959666660.jpg
Una mirada de la novia y del novio en sonreír a un hombre con el pelo negro largo, rizado que está tocando una guitarra; Un viejo hombre y una mujer miran en el fondo.
Una pareja de casarse ver a un hombre de pelo largo tocando su guitarra.
Un hombre rizado toca la guitarra en una ceremonia mientras que la gente mira encendido.
Una novia y el novio mirando a un guitarrista, como él juega para la muchedumbre.
Un hombre está jugando en su guitarra mientras que una novia y un novio miran encendido.

4959831832.jpg
Una mujer está corriendo por una calle que tiene un camión de coque y otro camión azul en él.
Un camión de coque está pasando por un camión azul estacionado en el lado de la carretera.
Una muchacha joven de pelo largo está saliendo saltando en la acera en un día asoleado.
Un camión de coque está en su manera de hacer la próxima entrega.
Un camión de coque y una niña.

4959968023.jpg
Una mujer rubia en una chaqueta negra camina delante de una pared con arte de la pared que empuja un carro rojo.
Una mujer caminando con las tiendas de comestibles caminando pasado graffiti
Una mujer empuja su carro pasado obras de arte locales.
Una señora en una chaqueta negra que empuja un carro rojo.
Una mujer rubia camina por las ilustraciones.

496005787.jpg
Un hombre con corbata, una chica vestida de negro y un hombre sentado en una silla, todos ocupan una habitación con una mesa llena de comida.
Una muchacha vestida en negro con un monedero en su brazo está sonriendo en un hombre en una habitación con los porciones de postres en la tabla.
Una mujer rubia sonriente ola mientras está de pie delante de una mesa cubierta con comida .a.
Una mujer vestida de negro parece agitar mientras su bolso se balancea desde su brazo derecho.
Tres personas comiendo en la cocina.

4960139534.jpg
Un hombre con pantalones cortos negros y una camiseta blanca está caminando por la calle frente a un edificio.
Hay un hombre con una camiseta blanca y pantalones cortos oscuros caminando por un callejón ligeramente empapado.
La parte trasera de un hombre con pantalones cortos negros y camisas blancas caminar al lado de un edificio.
Un hombre que lleva una camisa blanca y pantalones cortos negros está caminando por algunos edificios viejos.
Un hombre camina por un sendero muy delgado entre los edificios.

4960164914.jpg
Un hombre en una camiseta blanca y una mujer en una tapa roja están sentándose al lado de uno a en la playa.
Un hombre en una camisa blanca y una mujer en una tapa anaranjada se sientan junto en la playa.
Un hombre y una mujer se sientan en una playa, lejos del agua.
Dos personas sentadas en la arena.
Algunas personas están en la playa.

4960199915.jpg
El hombre elige un tomate de una gran colección de tomates.
Un hombre se está preparando para poner un tomate en una bolsa de plástico.
Un hombre indio está de compras por un poco de fruta.
Un hombre está seleccionando los tomates de una papelera.
Un hombre selecciona un tomate en un mercado.

4960200748.jpg
Un individuo midair en una bici en un área herbosa con una tienda azul en el fondo así como un cielo azul semi nublado.
Un hombre es el aire realizando un truco en su bicicleta contra un cielo azul nublado.
Un hombre de negro está saltando alto en el aire en su bicicleta.
Un hombre está haciendo trucos con su superbike.
Un ciclista está haciendo trucos de rendimiento.

4960260408.jpg
Un hombre mayor con un número de maratón en su pecho está en la calle con varias otras personas.
Un corredor que lleva una camisa azul está caminando mientras que una mujer corta delante de él.
Un hombre mayor, llevando un babero de la raza, y una camisa azul consigue listo para competir.
Un hombre en azul hace su manera a través de una muchedumbre durante una raza.
Un grupo de corredores se sonríen unos a otros.

4960364637.jpg
Un hombre en un sombrero rojo se está sentando en un soporte bajo la cortina y una bandera verde.
Un hombre de rojo se sienta en el aire en una plataforma.
Un salvavidas vestido de rojo sentado en su puesto.
Un salvavidas en un equipo rojo sentado en un stand.
Salvavidas en camisa roja sentado en una silla.

4960478543.jpg
Una muchacha que se sienta en una roca que pasa por alto el agua cerca de la puesta del sol.
Una muchacha que desgasta una tapa azul que se sienta en rocas por el agua.
Una mujer se está sentando en el borde del agua en la oscuridad.
Una muchacha que se sienta en una roca que mira sobre el lago.
Una muchacha se está sentando abajo de la roca.

4960617393.jpg
Este hombre está caminando por la calle en un barrio malo mientras tiene sus manos en sus pantalones.
Un hombre está caminando por la acera hasta su destino mientras alcanza dentro de su bolsillo.
Un hombre negro está caminando abajo de la acera con su mano en sus pantalones beige.
Un hombre con pantalones holgados caminando a lo largo de una calle urbana.
Un hombre está caminando por la calle.

4960755808.jpg
Un competidor que monta un potro en un ajuste del rodeo está siendo lanzado por el caballo, mientras que otro vaquero mira encendido en la arena y los espectadores miran detrás de una cerca.
Varias personas miran como un jinete al revés está siendo arrojado de un caballo bucking.
Un hombre se está bucked de un bronco en una competencia de rodeo.
Un vaquero que es lanzado de un caballo bucking en un rodeo.
Un vaquero está cayendo de un caballo de salto marrón

4960801678.jpg
Un hombre mayor está sentado afuera en un banco frente a un gran estandarte que dice "Memoria Justicia Sin Olvido".
Un hombre que llevaba una chaqueta negra y pantalones se sienta desplomado en un banco, con una bandera en español en el fondo.
El hombre en negro toma una siesta en un banco delante de una muestra que lee "Justicia sin Olvido."
Un hombre mayor que llevaba una chaqueta negra y gafas de sol toma una siesta en un banco del parque.
Un hombre vestido de negro sentado en un banco de parque por un gran banner.

49609558.jpg
Cuatro niños llevan sombreros azules con serpentinas coloreadas.
Cuatro niños sonríen mientras llevan cintas de sus frentes.
Niños sonrientes con sombreros azules tonto en sus cabezas.
Niños con sombreros hechos de papel y serpentinas.
Cuatro niños con sombrero sonriendo.

4961047341.jpg
Un grupo de mujeres vestidas en trajes ceremoniales de la lavanda que se sientan en el bordillo de una calle urbana y detrás de un carro.
Un grupo de cinco muchachas en los vestidos rosados ​​del abrigo, las vendas tribales y la pintura de la cara reposan detrás de un carro de carga.
Un grupo de cinco niñas vestido y en traje púrpura están hablando en el lado de la calle.
Un grupo de mujeres vestidas de púrpura se reúnen cerca de un camión.
Cinco mujeres vestidas de púrpura esperan afuera.

496110746.jpg
Un niño pequeño en una camisa púrpura colgando boca abajo en un columpio
La muchacha lleva un equipo púrpura y oscila boca abajo.
Niña, al revés en el columpio.
Un niño está boca abajo en un columpio.
Un niño oscila en un columpio.

4961215860.jpg
Un hombre habla en su teléfono móvil mientras que bombea el gas en una gasolinera.
Un hombre está hablando en un teléfono celular mientras llena su coche con gas.
Un hombre de bombeo de gas mientras está en su teléfono celular.
Un hombre negro que consigue el gas en una gasolinera.
Un hombre en su teléfono móvil de bombeo de gas.

496129405.jpg
Tres perros juegan juntos en la hierba verde.
Los tres perros juegan entre sí.
Tres perros juegan en la hierba.
Tres perros jugando en la hierba.
Tres perros juegan afuera.

4961508842.jpg
Varios hombres están corriendo en una carrera con al menos 330 participantes.
Tres hombres corriendo participando en un maratón.
Dos hombres en rojo corriendo en un maratón.
Dos hombres están participando en una carrera.
Los chicos están corriendo en un maratón.

4961553786.jpg
Un grupo de personas corriendo una carrera fuera usando camisas de manga corta y pantalones cortos.
Una mujer en una camisa verde está corriendo una carrera y mirando su reloj.
Una mujer en una tapa del tanque verde funciona en una muchedumbre de hombres durante una raza.
Una mujer en una camisa verde corriendo una carrera.
Corredores corriendo en un maratón.

4961577452.jpg
Muchas personas caminan por una calle llena de tiendas, como banderas de la cara de una mujer volar por encima.
Una multitud de personas está caminando por un paseo marítimo bajo señales que dicen "hub".
La gente caminando por una calle cargada de pub rodeado de vallas publicitarias.
La gente camina arriba y abajo de una acera en el centro frente a un pub.
La gente camina entre tiendas y bajo carteles publicitarios.

4961773023.jpg
Un hombre que lleva una chaqueta rayada tentativamente mirando hacia abajo en sus manos mientras camina.
Un hombre camina por un camino de adoquines, junto a una gran pared azul.
Un hombre que camina por un camino de ladrillo junto a una pared azul.
Un hombre solitario caminando a lo largo de una pared azul.
El hombre solitario camina más allá de la pared azul.

4961837438.jpg
Un grupo de compradores se reúnen en un stand de productos frescos para hacer sus selecciones.
Un grupo de afroamericanos recolecta un vendedor ambulante.
Los clientes están esperando para obtener algo de comida.
Las personas hambrientas están comprando comida.
Se está formando una línea para el carrito de comida.

4961904776.jpg
Un hombre joven está quitando su camisa apagado mientras que realiza en la calle.
Un hombre que usa pantalones cortos y zapatos negros se presenta delante de una multitud.
Un hombre está en el suelo quitando su camisa como una multitud mira.
Hay un hombre bailando delante de una multitud de personas.
Un hombre está breakdancing delante de una muchedumbre de gente.

4961939249.jpg
Varias personas delante de algún tipo de pared de ladrillo de arena donde algunos están sentados, algunos están mirando hacia arriba y algunos están mirando hacia abajo.
Varias personas están de pie al lado de un edificio.
Un grupo de turistas de pie en una ubicación de ruinas.
La muchedumbre se reúne cerca del edificio del adobe bajo acantilado.
Un grupo de gente mira las esculturas de la arena.

4962053637.jpg
Alguien que pone en un sofá curtido grande afuera al lado de un metro de estacionamiento
Un hombre se acuesta en un sofá que se ha colocado en la calle.
Un sofá al aire libre está siendo ocupado por un adolescente adormilado.
Una persona que se relaja en un sofá en la acera.
Un hombre se pone en un sofá moreno.

4962418713.jpg
Un hombre que camina por un poste de la lámpara con una muestra que dice "ningún perro permitido".
Un hombre está caminando por un poste con una muestra de no mascotas.
Un hombre en una camisa gris está caminando a lo largo de un camino.
Un hombre habla en su móvil en privado.
Hombre dando un paseo por sí mismo.

4962648530.jpg
Una muchacha de pelo oscuro en un vestido floral se está colocando mientras que sostiene algo.
Una hembra en una camisa florecida sosteniendo un menú marrón.
Una mujer joven, embarazada trabaja como camarera.
Una señora de aspecto agradable que sostiene una cartera.
Mujer camarera en un restaurante.

4962649156.jpg
Equipo de fútbol en azul y amarillo uniformes de entrega de fútbol al corredor.
Un mariscal de campo de fútbol universitario acaba de entregar el balón a otro jugador.
Hay un equipo con uniformes azules y amarillos jugando al fútbol.
Corredor de California está tomando una mano.
Un equipo de fútbol jugando en el campo

4962980398.jpg
Una costurera trabaja para adaptarse a maniquíes modelo en su estudio oscurecido.
Una mujer se coloca delante de una máquina cerca de algunos corsés.
Una mujer está trabajando en corsés en su oficina.
Una mujer se encuentra en un cuarto de costura.
Área de trabajo de una costurera.

4963015721.jpg
Una niña con gafas y una bufanda multicolor está hablando con un chico y riendo.
La señora con gafas de pelo rojo riendo con los amigos.
La mujer que desgasta la bufanda colorida en medio de la gente sonríe alegre.
Una mujer joven está riendo y disfrutando de un poco de comida.
Una mujer morena con gafas sonriendo.

4963016379.jpg
Una mujer que lleva una camisa de manga corta roja está de pie junto a otras personas y mirando algo.
Una mujer de cabello castaño con una camisa roja, una mochila azul y gafas de sol en la cabeza.
Una hembra en una camisa roja tiene gafas de sol encima de su cabeza.
Una muchacha en una camisa rosada con las gafas de sol en su cabeza.
Una muchacha joven mira entre una muchedumbre para algo.

4963075437.jpg
Una mujer toma su boleto en la charcutería, mientras que un hombre en el fondo hace su pedido.
Una mujer con una camiseta blanca y gafas de sol en la cabeza está tocando algo.
Una mujer en una camiseta sin mangas blanca está pidiendo la comida en una panadería.
Mujer morena en una camisa blanca, de pie delante de un mostrador.
Mujer que abre su monedero en una panadería canadiense.

4963233252.jpg
Un hombre de pie junto a un montón de verduras con una mujer en el fondo.
Un hombre asiático prepara sus productos en su stand para el mercado diario.
Un hombre recogiendo frutas exóticas de un mercado al aire libre.
Un anciano examina una muestra de fruta.
Un hombre y una mujer en un mercado.

4963234016.jpg
Una mujer está manejando la carne de una jaula clara de la carne de cristal mientras que se coloca antes de un contador de madera con un tazón de fuente grande del metal en él.
Una mujer que desgasta un negro se coloca delante de un contador mientras que ella sostiene un pedazo de carne.
Una mujer en una carnicería se apoya sobre un mostrador y maneja una gran tira de carne.
Una mujer con el adelgazamiento del cabello está trabajando en una planta de procesamiento de carne.
Una mujer que trabaja largas horas.

4963263177.jpg
Un hombre con un murciélago balancea en una bola que viene hacia él.
Un hombre balanceando un bate de cricket y perdiendo la pelota.
Una persona golpeando una pelota en un juego de Cricket.
Un hombre está balanceando un bate de cricket.
Un muchacho blanda una bola con un palo.

4963339615.jpg
Dos mujeres con el pelo negro están caminando en la calle, llevando un paraguas púrpura sobre su cabeza.
Dos mujeres jóvenes comparten un paraguas púrpura, con un autobús amarillo en la calle a su lado.
Dos mujeres asiáticas caminando a lo largo de una acera, con una celebración de un paraguas morado.
Dos muchachas que caminan, una que sostiene el paraguas púrpura.
Dos muchachas que caminan debajo de un paraguas púrpura.

4963375436.jpg
Una mujer con un gran bolso descansando su pie contra una pared.
Una mujer en un teléfono móvil descansa su pierna en una pared del edificio.
Una mujer en una sudadera con capucha púrpura se inclina en una pared.
Muchacha en chaqueta púrpura que se inclina contra una pared.
Niña posando contra una pared en la ciudad

4963461068.jpg
Un hombre está pintando un mural a lo largo de la entrada a un garaje subterráneo.
Una pared de naranja y amarillo brillantemente coloreada está siendo trabajada encendido por un hombre.
Un hombre está doblado abajo de la pintura roja en una pared adyacente a una rampa.
Un hombre pinta una pared anaranjada y amarilla viva.
Una pintura de pared brillante en la calle.

4963468841.jpg
Un anuncio que muestra Coca Cola en el fondo y dos corredores en camisetas negras de Nutrilite.
Dos atletas masculinos en camisas negras están corriendo a lo largo de una calle.
Dos corredores con las etiquetas del maratón que llevan las camisas negras.
Dos hombres en negro corriendo en una carrera.
Dos hombres corriendo en una carrera.

4963615502.jpg
Una mujer joven que llevaba gris y cuentas de cristal con esmalte de uñas oscuro está mirando hacia abajo.
Esta imagen muestra a una muchacha que lleva su pelo en un bollo en una camisa gris y un chaleco blanco.
Una muchacha que lleva una camisa gris es profunda en pensamiento mientras que ella camina alrededor.
Una mujer joven en una camisa gris sostiene un collar que está usando.
Una mujer joven dedos su collar.

4963720718.jpg
Nueve personas bien vestidas están de pie junto a un muro de piedra.
La procesión de la boda se encuentra en espera de los recién casados.
La gente vestida en traje formal preparado para un acontecimiento.
Una fiesta nupcial se reúne fuera de un edificio de piedra.
La gente está de pie afuera después de una boda.

4963789758.jpg
Una mujer mayor se presenta en el terreno delantero de una gran carrera que un número de personas están corriendo.
Una mujer que participa en el maratón mundial en beijing, china durante el día del maratón mundial
Una mujer que lleva una camisa negra y una etiqueta que compite con está funcionando.
Algunas personas que participan en una carrera por carretera.
Algunos corredores participan en una carrera.

496380034.jpg
Un perro negro y moreno y un perro blanco y negro están jugando pelota en la hierba.
Un perro negro y un perro blanco juegan el uno con el otro y una bola verde.
Un negro y un perro blanco son ambos que van para un balón de fútbol azul.
Dos perros de tamaño mediano jugando con una bola verde
Dos perros están tratando de agarrar una pelota.

4963810508.jpg
Un muchacho joven se coloca en un estacionamiento y mira detrás en la cámara.
Un niño pequeño que llevaba un sombrero y una ropa bordados.
Un niño con una corona de oro y una bata blanca.
Un niño pequeño vestido con una bata blanca.
Niño pequeño con traje religioso.

4963905246.jpg
Un pato está en el agua rodeado por las latas, los envases y la otra basura.
Un pato y varios envases de plástico flotando en el agua.
Alguien que no se preocupa por la tierra estaba aquí.
Dos patos están nadando en un río contaminado.
Un pato nada en un canal lleno de agua.

4963996609.jpg
Una mujer mayor que llevaba un vestido y la celebración de un bolso mientras está de pie delante de un seto.
Una sola mujer se coloca en el borde de un lote gravemente, sosteniendo su bolso y bolso de compras.
Una mujer mayor en un vestido azul y blanco del punto de polca que se coloca cerca de un arbusto.
Una mujer mayor en un vestido se coloca cerca de arbustos.
Una anciana está de pie con su bolso

496418696.jpg
Un hombre que monta una bicicleta con una planta él está llevando a casa en la parte posterior.
Un hombre monta una bicicleta con un arbusto unido a la parte posterior de la misma.
Un hombre que monta una bicicleta tiene un bushel de cepillo en la parte posterior.
Un hombre en una bici en una chaqueta gris lleva el follaje.
Gente andando en bicicleta por un callejón.

496437428.jpg
Un hombre con un negro tenía un dispositivo largo y delgado mientras que se encaramó en un asiento que está delante de un bordillo y de arbustos.
Una persona se sienta en un parque mientras toca un pequeño instrumento.
El hombre está realizando algún tipo de programa callejero.
Una persona asiática que usa todo el negro en las maderas.
Un hombre chino sentado en un parque.

4964469255.jpg
Un adulto joven está de pie con su espalda al espectador con una mochila en un hombro.
Caminando en un camino lleno de gente que pasaba rápidamente a la multitud hacia el destino.
Un hombre joven toma una caminata que lleva una mochila y una cámara fotográfica.
Una multitud de personas caminando por una especie de pasarela.
Un hombre en una camiseta caminando, llevando una mochila.

4964694718.jpg
Un hombre joven se coloca al aire libre delante del equipo electrónico con sus brazos plegables mientras que otro hombre en el fondo lleva los auriculares.
Un hombre cruza sus brazos delante de su pecho mientras que se coloca delante de una placa giratoria donde un DJ está jugando.
Un hombre afroamericano que llevaba una camisa azul y pantalones vaqueros está de pie delante de una estación de DJ.
Un hombre sonriente con sus brazos cruzados está escuchando una caja gigante del auge.
El hombre mira la vieja escuela boom box.

4964794183.jpg
En primer plano, un hombre con una camisa a rayas bebe algo de una botella mientras detrás de él se encuentran dos mujeres de cabello oscuro y camisas negras frente a una multitud en un entorno urbano.
Dos mujeres miran a un camarógrafo mientras caminan a través de una multitud.
Un hombre bebe un líquido púrpura en una calle abarrotada.
Muchas personas caminan por una calle concurrida.
Gente caminando por las calles de la ciudad.

4964920809.jpg
Una multitud de personas, muchas llevando camisas azules de "DÍA DEL TRABAJO 2010" caminan por una calle, las 3 personas en primer plano incluyen una mujer con un cochecito, y un hombre con un niño en sus hombros.
Una señora empuja un cochecito mientras que un hombre lleva a un niño en sus hombros mientras que camina y que usa las camisetas azules del Día del Trabajo 2010.
Varias familias llevando camisetas idénticas con los símbolos del Día del Trabajo 2010 están caminando en la calle.
Un niño pequeño está consiguiendo un paseo en los hombros de un hombre que lleva una camisa azul del Día del Trabajo.
Un grupo de partidarios del Día del Trabajo caminan con sus hijos.

4964921391.jpg
Un muchacho asiático en vidrios y una camisa amarilla sostiene una bolsa azul mientras que se coloca entre dos espacios de estacionamiento en la calle.
Un muchacho con los vidrios que desgastan una camisa amarilla brillante está parado en un estacionamiento.
El varón adolescente asiático en camisa amarilla y los cortocircuitos negros se coloca en la carretera.
Un niño asiático de pie, esperando con sus bolsas.
Hombre de pie solo en la calle.

4965081213.jpg
Un payaso del rodeo en un sombrero de vaquero negro da las banderas americanas a los niños.
Un payaso entregando banderas americanas y entreteniendo a algunos niños.
Un payaso vestido rodeo que entrega las banderas americanas a los niños.
Un payaso está entregando pequeñas banderas americanas a los niños.
Un payaso del rodeo entrega las banderas americanas.

4965314386.jpg
Hay un niño pequeño en una camisa roja y los cortocircuitos anaranjados que montan una bicicleta que se ha adornado con los artículos rojos, blancos, y azules.
Un muchacho joven en una camisa roja y pantalones anaranjados monta una bicicleta que apoya varias banderas americanas.
Un muchacho rubio joven que monta una bicicleta roja, blanca, azul, y amarilla con las banderas americanas en ella.
Un niño está montando una bicicleta adornada con una bandera americana en la parte posterior.
Un muchacho joven goza montando su bici patriótica abajo del camino.

4965321595.jpg
Dos personas en ropa sucia están caminando en un estacionamiento con grandes mochilas.
Un hombre y una mujer, cada uno llevando una mochila, caminan cerca de la carretera.
Un hombre y una mujer que llevaban sombreros y llevaban mochilas.
Un hombre y una mujer con mochilas están afuera.
Una mujer y un hombre están llevando las mochilas.

4965386726.jpg
Un coche de carruaje pintado de azul, blanco y amarillo se detuvo en una estación con gente que subía.
Gente que sube a un tren azul, blanco, y del oro.
Personas entrando en un tren que se detiene.
Jinetes esperando para subir al tren.
Pasajeros que suben a un tren.

4965437220.jpg
Dos mujeres jóvenes que se ejecutan, uno que lleva una camisa verde y el otro que lleva una camisa gris con una etiqueta de la raza "5028" con una ambulancia y una máquina de Coca-Cola en el fondo.
Aquí está una imagen de dos muchachas adolescentes que funcionan en el lado de la calle en una raza y hay una ambulancia que mira.
Dos mujeres de cabello oscuro vestidas con camisetas están corriendo en una carrera.
Dos mujeres jóvenes con los números en sus camisas funcionan a lo largo de una calle.
Dos mujeres corriendo delante de un anuncio de Coca-Cola.

496555371.jpg
Un perro blanco y negro y dos perros marrones y blancos que se mueven en la arena.
Un grupo de tres perros que funcionan a través de una playa arenosa rocosa.
Un perro negro está siendo perseguido por dos perros marrones en la playa.
Un perro negro es seguido por dos perros marrones sobre la arena.
Tres perros están corriendo a través de un paisaje arenoso.

4965595911.jpg
Una mujer que sostiene un monedero alcanza para agarrar las manos de un ejecutante vestido como la estatua de la libertad que usa las gafas de sol.
Una persona vestida como la estatua de la libertad de pie por encima de una señora que sostiene una bandera americana.
Una señora con un bolso en su hombro que alcanza para arriba y que pone una corona en la mano de una estatua.
Una mujer hablando con una persona vestida como la estatua de la libertad.
La mujer da una corona falsa a una estatua de la libertad se parecen.

4965629392.jpg
Tres trabajadores de la construcción se colocan en la parte delantera de un gran grupo de personas con camisas blancas.
Hombres en sombreros y equipos industriales marchan con niños y otros en un desfile.
Sombreros de hombre y arneses de seguridad caminan por la calle como parte de una marcha.
Un grupo de hombres y un niño en camisas blancas están de pie en el camino.
Un niño está afuera con una muchedumbre de adultos en blanco.

4965840286.jpg
Un muchacho joven conduce una motocicleta de las ruedas de la energía con una bandera americana unida a la parte posterior.
Un niño americano que monta su motocicleta minúscula céntrica como sus relojes del padre.
Un niño se sienta en una motocicleta que como bandera americana que sale la parte posterior.
El muchacho está montando una mini motocicleta azul, mientras que el papá mira.
Un muchacho joven que monta una pequeña motocicleta.

4966062401.jpg
Una persona en una estatua de la libertad traje con sombras permanece inmóvil en una multitud de personas.
Una estatua del ejecutante de la calle de la libertad se coloca fuera mientras que los peatones pasan.
Una estatua humana vestida como la estatua de la libertad se coloca entre una muchedumbre.
Hombre que mira la estatua de la libertad con las gafas de sol encendido.
Una estatua falsa de la libertad está parada en la muchedumbre.

496606439.jpg
Una mujer en una camisa roja está agitando mientras que se coloca detrás de otra mujer con el pelo negro.
Una mujer en color de rosa está mirando mientras que una mujer es roja está presentando los artículos cercanos de la cocina.
Dos mujeres están sonriendo juntos en un restaurante.
Dos mujeres delante de cajas de té y tazas.
Sonrisa de mujer y la ola a la cámara

496608949.jpg
Un hombre en una camisa azul y pantalones marrones está sentado al lado de un coche azul estacionado.
Un hombre en un suéter azul se está sentando afuera delante de un coche azul.
Un hombre en una camisa azul está sentado al lado de una furgoneta azul
Un anciano se sienta en una silla en un callejón.
El hombre de la camisa azul parece muy solo.

4966118646.jpg
Un hombre que lleva un sombrero está caminando más allá de jugar otra vez Deportes y mirando abajo un signo en la ventana.
Un hombre que hace compras de la ventana para sus zapatos en una tienda de deportes situada en la ciudad de ángulos
Un hombre en cortocircuitos y una gorra de béisbol mira a través del vidrio en los deportes del juego él otra vez.
Un hombre navega por las ventanas de una tienda de Play It Again Sports.
Un hombre está parado fuera de una tienda de Play It Again Sports

4966187934.jpg
Un caballo rubio decorado con un tocado de plumas de color rosa, atado a un arnés de cuero y atado a un carruaje de color rosa, de pie junto a un hombre, posada con una camisa oscura, sentada en una silla, con fotografías sobre lienzo de madera a lo largo de una acera.
Un hombre se sienta delante de un caballete que exhibe diversas obras de arte mientras que un carro tirado por caballo está en el fondo.
Un caballero que vende arte en la calle con un carro tirado por caballos detrás de él.
Un hombre al lado de un caballo está sentado en una silla vendiendo obras de arte.
Un hombre que vende retratos dibujados a mano por la calle.

4966261267.jpg
Firetruck rojo con luces encendidas y un par de bomberos vestidos en el engranaje que se coloca cerca.
Un bombero de Seattle de pie delante de su camión.
Bombero y firetruck que responden a la emergencia.
El bombero de Seattle se coloca delante de un firetruck.
Bomberos luchando contra un incendio.

4966265765.jpg
Un bombero, en uniforme lleno, mira apagado en la distancia.
El bombero mira hacia arriba mientras el compañero bombero mira.
Bombero de pie delante de un camión blanco en la noche.
Un bombero mira a su alrededor con profundo pensamiento.
Un bombero protagonista de la distancia al lado de un coche

4966268109.jpg
Una escena de la noche que representa dos bomberos de Seattle vestidos en sus uniformes está parado al lado de un coche de bomberos.
Dos bomberos con "Seattle Fire" en la parte posterior de su cara de engranaje su camión.
Dos bomberos de Seattle de pie delante de su camión.
Dos bomberos están en uniforme al lado de su firetruck.
Dos bomberos de pie junto a un camión de bomberos en la oscuridad.

4966417717.jpg
El muchacho joven y el viejo hombre calvo en camisa anaranjada compiten en una raza.
Un más viejo hombre calvo corre cerca de un muchacho negro-pelo joven en una raza.
Un hombre mayor y un adolescente están corriendo en una carrera.
Un joven y un caballero mayor están corriendo.
Dos hombres corren en una carrera, uno al lado del otro.

4966606312.jpg
Un hombre que lleva un traje camina al lado de una columna del soporte del edificio con las palmeras en el fondo.
Un cuadrado interesante es rodeado por la gente que conmuta a sus destinaciones deseadas.
En un edificio moderno, los empleados se cruzan con el portero con una papelera naranja.
El exterior de un negocio se muestra con una papelera y cuatro personas caminando.
Varias personas pasan por un pilar reflejado en una explanada pública.

496670720.jpg
Una banda, cuyos miembros están vestidos con trajes de neopreno y aletas, caminan por la calle.
Los hombres que llevan trajes de neopreno y nadan aletas llevan instrumentos mientras marchan en un desfile.
Un grupo de hombres en traje de neopreno llevando instrumentos están caminando en un desfile.
Chicos en equipo de buceo jugando instrumentos
Un buceador de buceo está tocando la batería.

4966812836.jpg
Un muchacho joven que usa un morral se coloca delante de un vendedor vegetal en una calle sucia.
Un hombre que se sienta en un soporte de la fruta habla con un muchacho que desgasta un bookbag.
Un hombre mayor que habla con un muchacho joven por una tabla de productos.
Un niño compra verduras de un hombre mayor.
Un muchacho que compra el producto de un viejo hombre.

4966813714.jpg
Hay un par de hombres y tienen un mercado de agricultores establecido en frente de un edificio.
Dos personas tienden su puesto de verduras en la acera frente a una puerta abierta.
Los vendedores venden fruta en un mercado al aire libre bajo un olivo.
Un mercado al aire libre en un lugar pobre y descuidado.
Dos hombres están sentados detrás de un puesto de verduras.

4966860594.jpg
Dos bomberos en el engranaje que se colocan delante de un firetruck con la luz roja.
Dos bomberos están parados al lado de un firetruck.
Dos bomberos que se preparan para conseguir en un firetruck.
Dos bomberos están de pie junto a su camión de bomberos.
Dos bomberos están de pie junto a un camión de bomberos.

4966861386.jpg
Un bombero que lleva un casco, llevando un tanque en la espalda se encuentra detrás de otro hombre que está llegando detrás de una manguera de incendios en un gabinete de metal.
Un bombero vestido en el engranaje que parece desconcertado.
Dos, hombre, bomberos, trabajando, firetruck
El bombero está buscando algo cerca de él.
Dos bomberos junto a su camión de bomberos.

4967219871.jpg
Un hombre en una chaqueta negra y la capucha levantando sus brazos sosteniendo algo rojo en su mano izquierda, con otros hombres en colores oscuros en la parte posterior.
Un grupo de hombres vestidos de negro se reúnen afuera y hablan con entusiasmo.
Hombre en una capa negra que agita una bandera alrededor.
Un grupo de hombres está de pie entre una multitud.
Grupo de hombres4 en un mitin.

496723149.jpg
Una gran multitud de personas caminan, casualmente, a través de una carretera elevada o un puente.
Un grupo grande de personas que participan en una caminata que va debajo de un puente.
Muchas personas participan en un paseo beneficioso en una vía pública.
Gente en una carretera celebrando (honestamente no sé)
Muchas personas en camisas blancas están caminando por una calle.

4967232029.jpg
Una mujer en una camisa roja está tomando una imagen mientras que se sienta en la acera de la calle con varias otras personas.
Una señora que lleva una camisa roja se sienta al lado de otros en una acera y que sostiene una cámara fotográfica.
Una mujer está tomando fotos mientras se sienta.
La gente se sienta en el bordillo viendo un evento.
Una multitud de observadores se sientan en un bordillo.

4967237527.jpg
Un hombre mayor con pantalones negros y blancos de carga y guantes negros está mostrando las cuerdas a un hombre más joven con pantalones de carga marrón y blanco.
Dos hombres en pantalones de camuflaje están de pie delante de una pieza azul de equipo discutiendo cómo atar una cuerda.
Dos hombres militares interactúan entre sí mientras que sostiene un cable amarillo.
Dos hombres jóvenes que usan camuflaje se colocan en la hierba.
Dos hombres negros vestidos en engranaje militar.

4967237955.jpg
Los trabajadores del personal operan cajas registradoras para los clientes que compran refrescos.
¿Qué es un viaje al parque sin visitar el bar?
La gente compra bebidas de los cajeros en camisas de color naranja.
Una mujer en una camisa anaranjada está sonando encima de una compra.
Los trabajadores venden productos de Coca Cola a los clientes.

4967261262.jpg
Jóvenes gimnastas ejecutan un movimiento de equipo mientras los espectadores graban el espectáculo.
Dos muchachas en un traje de baño sostienen a otra muchacha en diversión.
Dos niñas están criando a otra chica en el aire.
Dos muchachas están sosteniendo a otra muchacha en el aire.
Niñas practicando gimnasia.

4967328828.jpg
Una mujer en un bikiní está mintiendo en un muelle flotante que broncea en el sol con su brazo lanzado sobre sus ojos.
Una mujer, vistiendo un bikini colorido, descansa que se establecen al lado del agua azul.
La señora en el bikini está poniendo en el sol cerca de la piscina.
Una hembra vestida de bikini está tomando el sol cerca de un cuerpo de agua
Una mujer tomando el sol en una piscina.

4967329396.jpg
Un hombre y una mujer están sentados uno al lado del otro en frente de Al Gondolieri
Una pareja sentada en los escalones con la cabeza baja.
Una pareja sentarse fuera de un establecimiento.
Un hombre se sienta en las escaleras con una mujer.
Una pareja sentada en las escaleras.

4967473062.jpg
Un hombre y una mujer de pie en una acera entre edificios.
Un hombre y una mujer están de pie junto a las casas viejas y el agua.
Una pareja de pie en un camino aliado cerca del agua.
Dos personas de pie fuera de algunos edificios.
Una pareja lee al lado del agua

4967473493.jpg
Una mujer de mediana edad asiática está de pie detrás de un mostrador de preparación de alimentos.
Una mujer asiática en un polo rojo está mirando sobre un mostrador.
Una mujer en una camisa roja está parado adentro al lado de una tabla.
Una mujer asiática se encuentra en una tienda oriental.
Una señora china que trabaja duro en el interior.

4967475041.jpg
Un hombre que sostiene una bolsa plástica camina abajo de la acera que desgasta una tapa blanca del tanque y pantalones negros.
Un hombre lleva una bolsa blanca y camina por una calle arbolada.
Un viejo hombre asiático camina con una bolsa llena por la acera.
Un hombre caminando por una calle sombreada con una bolsa de compras.
Hombre llevando alimentos en una acera del barrio.

4967627255.jpg
Una mujer con un hermoso vestido y un paraguas a juego está caminando por la calle llevando un bolso en su brazo.
Ella se sombrea con su pequeño paraguas amarillo, mientras muestra su elegante vestido largo.
Una mujer en un vestido amarillo y blanco está caminando con un paraguas amarillo.
Una mujer en un vestido amarillo largo sostiene un paraguas amarillo.
Una mujer camina sosteniendo un paraguas.

4967841904.jpg
Jennifer Nettles y Kristin Bush de Sugarland realizando un concierto.
El grupo de música country - Sugarland, actuando.
Una mujer cantando mientras un hombre toca la guitarra.
Un hombre y una mujer realizan en etapa.
Cantando juntos en un concierto.

4967971683.jpg
Una mujer con un sombrero negro y gafas de sol pasea por la calle llevando un monedero marrón.
Una persona mayor que camina afuera en el día con las gafas de sol encendido.
Una persona mayor con gafas de sol cruzando la acera.
Una anciana con gafas de sol caminando por la ciudad.
Una persona que usa gafas de sol y un sombrero está caminando.

4968012871.jpg
La señora con el collar azul claro, y los pendientes está sosteniendo un gallo marrón en su brazo.
Una mujer de mediana edad pelirroja en un vestido blanco tiene un pollo en sus brazos.
Una mujer en un vestido blanco con joyería azul es la celebración de un gallo.
Una mujer en un vestido blanco sonríe al gallo que ella sostiene.
Una señora en un vestido blanco que sostiene un gallo.

4968082098.jpg
El hombre gordo en la camisa blanca para el ciclomotor y pone el pie izquierdo en la tierra.
Un hombre en una camisa blanca, en un scooter de motor esperando el tráfico.
Un hombre grande se para en una intersección en una vespa.
Un hombre se detuvo en una intersección montando un scooter.
El hombre asiático que monta una vespa mira para el tráfico.

4968285215.jpg
Dos personas caminando y uno arrastrando detrás, caminando delante de un edificio lleno de graffiti detrás de una valla de piedra.
Algunas personas vagan por una pared cubierta de graffiti.
Gente que camina delante de la pared pesadamente pintada.
Dos hombres están caminando por la calle.
Dos hombres caminando por un camino de tierra.

4968291657.jpg
Una mujer en un sombrero azul está hablando con un bebé en un cochecito, mientras que un muchacho pequeño está caminando lejos.
Una madre en una boina azul y zapatos azules con sus dos hijos.
Una madre de rodillas para dirigirse a su hijo en un cochecito
Una mujer está fuera con un niño en un cochecito de footing.
Una mujer agazapada por un cochecito con un bebé en él.

4968323199.jpg
Un hombre mayor con guantes de trabajo sostiene el pasamanos mientras llevaba un casco con una linterna conectada.
Hombre con camisa oscura en guantes de trabajo y un casco que tiene una linterna amarilla adjunta.
Un hombre en un casco se está aferrando a una barandilla.
Un hombre lleva guantes y un casco de seguridad.
Un hombre en un casco está parado.

4968343509.jpg
Un hombre de pelo oscuro en sentado en un bloque de ceniza delante de una pared pintada.
Un hombre que mira triste se está sentando sosteniendo su brazo.
Un tipo con las piernas cruzadas sentado en el bloque de ceniza.
Un hombre que parece estar sin hogar o un vagabundo.
Un hombre sentado delante de una pared de graffiti.

4968358093.jpg
Un hombre mayor con un bigote grande que habla en un megáfono.
Aquí hay un anuncio para todos sobre la playa.
Un hombre trabajador habla su mente en su megáfono.
Un hombre en una camisa a cuadros azul hablando en un megáfono.
Un hombre en una camisa azul está hablando en un megáfono.

4968390309.jpg
Tres personas en un pequeño barco al lado de un muelle de madera, donde otras dos personas están de pie.
Varias personas sentadas en un barco y de pie en un muelle en un cuerpo de agua en el bosque
Dos hombres en un muelle hablar con los pasajeros que llegan en un barco rojo.
Dos hombres de pie en un muelle junto a tres personas en una canoa.
Gente de pie y sentado en un muelle.

4968396354.jpg
Una mujer joven con la púrpura teme los hula-hoops mientras que usa los calentadores púrpuras peludos de la pierna y los Nike azules calientes.
Joven hippie hula hooping con calentadores de pierna púrpura y el pelo púrpura.
Una mujer con el pelo púrpura está jugando con un aro del hula.
Una muchacha en ropa brillante que baila con un aro del hula.
Una mujer que lleva el hula hooping de los calentadores de la pierna púrpura.

4968401851.jpg
Una mujer con una camisa gris y mochila de color rosa celebración de un niño pequeño y un joven de pie junto a ella.
Una mujer que lleva un color de rosa, polca punteó el morral sostiene a un niño.
Mujer con mochila de punto de polca rosa sosteniendo un niño.
Joven madre e hijo se dirigen a algún lugar.
Una mujer está sosteniendo a un niño.

4968586851.jpg
Dos muchachas rubias y 2 brunettes que caminan abajo de un pasillo realmente largo con pinturas intrincadas en las paredes.
Cuatro señoras que caminan a través de un pasillo en un museo de arte.
Un grupo de mujeres está caminando a través de un museo de arte.
Cuatro mujeres caminando a través de una galería de arte.
Amigos caminando en un pasillo.

4968714648.jpg
Una mujer mayor con un suéter de mostaza y falda blanca caminando en la acera pasado una tienda de fotos.
Una mujer con una camisa anaranjada está caminando más allá de una tienda de la foto de 1 hora.
Una anciana con suéter naranja está caminando por la calle.
Una anciana caminando por la calle.
Una anciana caminando por la calle.

4969006670.jpg
Una anciana con un carro, mirando a china, hay muchos objetos en exhibición en la calle.
Una mujer en una camisa gris y pantalones cortos de mezclilla azul está mirando platos.
Una mujer mayor pilas de placas para colocar en su carro.
Una mujer mayor pone un tazón en el suelo.
Una señora arrodillada para mirar un tazón.

4969217324.jpg
Hombre blanco con larga barba gris, lleva un sombrero negro y un largo traje negro mientras camina por la calle.
Un hombre barbudo gris vestido en un traje negro está caminando más allá de una marca de la calle de una persona en una bicicleta.
Un hombre con una barba camina por la acera más allá de un signo de cruce de bicicletas en el suelo.
Un hombre mayor en ropa negra y un sombrero negro que camina abajo de una acera.
El hombre bien vestido camina por una calle de la ciudad.

4969460165.jpg
Los hombres jóvenes se mezclan alrededor de una cancha de baloncesto con una noria en el fondo.
Un grupo de adultos jóvenes en una cancha de baloncesto fuera de un terreno de feria.
Hombres en una cancha de baloncesto mirando una noria.
Un grupo de hombres está jugando al baloncesto.
En un parque temático o cancha de baloncesto.

4969473643.jpg
Un hombre de cabello oscuro con pantalones vaqueros y un polo de color verde claro está de pie junto a un hombre con pantalones cortos de color caqui y un polo azul, ya que posan para una foto con los lugareños en una tierra extranjera.
Un hombre en la camisa azul está tomando una foto con una familia que él resolvió mientras que en vacaciones.
Un grupo de personas en un callejón mirando a la cámara.
Foto de un ghetto en un país pobre.
Reunión de voluntarios con los lugareños.

4969485553.jpg
Una mujer y cuatro muchachos jóvenes se reúnen en el porche de una casa de madera algo desgastada.
Cuatro niños y una mujer en pantalones rojos se sientan en un porche de madera destartalado.
Una mujer se ocupa de los niños jugando en una pasarela de madera desvencijada.
Una mujer y un grupo de niños que viven en la pobreza.
Un niño joven en una camiseta blanca sonriendo.

49695753.jpg
Un niño pequeño con una camisa rayada caminar a través de la hierba cerca de algunos árboles.
Pequeño niño caminando hacia la izquierda, con las bases de los árboles en la espalda.
Un muchacho joven que camina en un césped delante de algunos árboles de pino.
Un niño que sostiene un juguete mientras que camina en un césped.
Un niño jugando fuera

49695755.jpg
Un muchacho oscila en una pinata en un partido del patio trasero en el verano.
Un niño pequeño toma un oscilación en un pinata en una reunión de familia.
Un muchacho oscila en un pinata durante una fiesta de la familia al aire libre.
El muchacho joven oscila en un pinata colorido con un palo azul.
Un niño golpea una pinata multicolor con un murciélago.

496971341.jpg
Un perro negro y un perro negro están luchando sobre un balón de fútbol.
Dos perros están roendo una bola azul y amarilla.
Dos perros jugando con una pelota azul y verde.
Dos perros juegan y luchan sobre una bola azul.
Dos perros jugando con una pelota.

4970217282.jpg
Once niños se sientan uno al lado del otro en una inclinación delante de una rejilla azul mientras que sostiene los objetos delante de sus ojos.
Los niños sonrientes están sentados en la losa de concreto mostrando un pequeño elemento en sus manos.
Varios niños pequeños están sentados fuera riendo y mirando a través de objetos.
Once niños sentados juntos, sosteniendo algo, y riendo.
Un grupo de niños sentados juntos comiendo donas.

49703118.jpg
Un hombre sonriente sosteniendo un cigarrillo en una mano y un mazo en la otra.
Un hombre que sostiene un martillo y un cigarrillo delante de otros dos hombres.
Un hombre blanco que está fumando y tiene un martillo entre sus piernas.
Un hombre que lleva una camisa gris está sosteniendo un martillo.
Un hombre en pantalones vaqueros sosteniendo un mazo.

4970346179.jpg
Una mujer se inclina sobre un sofá de metal a rayas coloridas en una acera que tiene un cubo sentado encima de él.
Una mujer en negro se inclina sobre un banco multicolor mientras que mira en un compartimiento rojo.
Una mujer que usa todo el negro pinta un banco en rayas del arco iris.
Una mujer vestida de negro limpiando un asiento en la acera.
Una mujer está haciendo algo con un banco multicolor.

4970381473.jpg
Una mujer en vestido turquesa y velo, una mujer en vestido de la impresión anaranjada y velo azul, y una mujer en el vestido amarillo y el velo violeta, sentados al lado de uno otro y vistos de detrás.
Tres mujeres con pañuelo y ropa brillante toman un paseo en un rickshaw.
Mujeres en Afganistán que deben cubrirse.
Tres mujeres montan juntos en un carruaje.
Tres mujeres montan en un carro.

4970400551.jpg
Una mujer joven busca a través de su bolso cerca de la entrada.
Una señora en una tapa del tanque que busca algo en su monedero.
Una muchacha brown-haired está mirando en su bolsillo beige.
Una señora con el pelo marrón buscando en su bolso.
Una mujer buscando en su bolso por algo.

4970416265.jpg
Una hembra en una tapa del tanque anaranjada, gafas de sol, y casquillo marrón del knit es hula hooping.
Una mujer en una camisa naranja y pantalones vaqueros está jugando con un aro de hula.
Una hembra en una tapa del tanque anaranjada y las gafas de sol usando un aro del hula.
Una niña llevaba gafas de sol y una naranja top hula hoops.
Una mujer con grandes gafas de sol pasa a ser hula hooping.

4970493577.jpg
Un trabajador que lleva un cono del peligro en su cabeza y que sostiene una llamarada que es fotografiada por dos fotógrafos mientras que él conduce un desfile.
Un hombre camina con fuego en su mano y una chaqueta de cgt en como dos chicos tomar su foto.
Los manifestantes que llevan una bandera roja están en la calle mientras los fotógrafos toman fotografías.
Los manifestantes en un país extranjero son fotografiados para un evento de noticias.
La gente camina hacia los camarógrafos.

4970493587.jpg
Un tipo con un tirador de llama y un chaleco "la cgt" está caminando por la calle con otros con el mismo chaleco.
Hombres de espaldas al espectador y vistiendo chalecos anaranjados con "la cgt" escritos sobre ellos marchan juntos.
Escena de la calle de la gente en una pasarela apretada que mira a un grupo de hombres en marcha roja en la calle abajo.
Los hombres que llevan chalecos de seguridad rojos y llevando letreros caminan por una calle donde ocurrió una explosión.
La gente en chalecos rojos marchando bajo un paso elevado con petardos y banderas en la mano.

4970561178.jpg
Una mujer morena con una camisa negra y blue jeans está sentado en una motocicleta, con unas pocas personas a su alrededor.
Un grupo de mujeres, algunas usando hijabs, se reúnen alrededor de una mujer sentada en un ciclomotor.
Tres mujeres hablan entre sí junto a otra mujer sentada en una motocicleta.
Motocicletas de transporte para mujeres valientes.
Una mujer sentada en una moto.

4970590451.jpg
Un hombre que lleva un casco colorido mientras que en un cierto tipo de motocicleta o de vespa.
Un hombre que lleva un casco multicolor brillante está sentándose en una motocicleta.
Un motociclista está luciendo un casco muy colorido.
Un tipo está montando y tiene en un casco interesante.
Un hombre que lleva un casco está conduciendo.

4970594489.jpg
Un asiático que lleva una camisa y un sunhat de la impresión del pastel que empujan su carro para arriba la calle.
Una mujer mayor que lleva un sombrero tiene varios bolsos con una silla encima de ellos.
Una anciana mujeres asiáticas, empuja un carro con bolsas en él, a través de la calle.
Una anciana de pie cerca de bolsas de cosas.
Los ancianos trabajando tanto

4970631613.jpg
Una mujer que llevaba una elaborada variedad de plumas en el pelo, un collar de cuentas, un medallón y un vestido verde, verde y marrón, mira hacia su izquierda, sonriendo ligeramente.
Una mujer con las plumas en su pelo y un tatuaje de la henna en su cara está mirando fuera de la pantalla.
Una mujer joven con las plumas en su pelo parece estar fijando para una fotografía.
Una mujer con el pelo marrón y maquillaje está planteando para una imagen.
Una mujer con las plumas en su pelo.

4970739809.jpg
Un hombre que llevaba una camisa de color azul pálido, khakis y zapatos de tenis gris se sienta al lado de una madre musulmana que llevaba una bufanda de la marina, falda gris, camisa de turquesa con su hijo durmiendo en su rodilla detrás de una maleta grande en una estación de autobuses.
Un hombre, una mujer y un niño están sentados en los bancos con el equipaje, esperando.
Un hombre y una mujer están sentados en un banco con equipaje cerca.
Un hombre, mujer, niño sentado en los bancos esperando el autobús.
Una familia que espera en un banco público con su equipaje.

4970780316.jpg
Una mujer con el pelo corto en lo que parece ser un complejo público ocupado, con un bolso colgado sobre su hombro.
La mujer en vestido del moreno mira fijamente en la distancia con la expresión curiosa.
Una mujer está de pie junto a una valla de metal mirando algo.
Una mujer que sostiene un bolso negro se está aferrando a una cerca.
Una mujer en una túnica del tan se inclina contra una puerta.

4970826472.jpg
Una niña con las etiquetas de carreras y los inflables de Toyota se encuentra con una mujer y otra persona fuera de una tienda de zapatos.
Una niña que está usando una camiseta y pantalones cortos está sonriendo y riendo mientras se le entrega un tubo inflado.
Una madre y su hija en una zapatería.
Niña muy feliz en pantalones cortos de color rosa.
Una niña sonríe fuera de una tienda.

4970845641.jpg
Un afroamericano con una mochila roja mira al fotógrafo mientras camina por un muro de hormigón cubierto de graffiti.
Un hombre que lleva una camisa azul oscuro y una mochila roja camina por una pared cubierta de graffiti.
Un hombre afroamericano se encuentra frente a una pared de ladrillo fuertemente graffiti.
Un hombre que lleva una mochila roja está de pie al lado de una pared cubierta de graffiti.
Un hombre está de pie delante de una pared de graffiti en la pared.

4970865205.jpg
Dos hombres que llevan vaqueros y vaqueros están esperando y buscando algo o alguien, mientras se alza sobre una cerca.
Dos hombres en sombreros de vaquero, camisas abotonadas y vaqueros se colocan en una cerca de madera en la noche.
Dos hombres están de pie sobre un poco de madera, ambos con sombreros.
Dos hombres en sombreros de vaquero están sentados en una cerca.
Dos hombres están de pie en un toro esperando.

4970965685.jpg
Una mujer está caminando a través de un pasillo oscuro hacia fuera en una calle abierta.
Una mujer con una bolsa de compras caminando hacia una calle.
Mujer deja con su bolso de la compra en la mano.
Una mujer caminando fuera de un centro comercial.
La señora sale a la calle.

4970966523.jpg
Una muchacha que desgasta una camisa azul, medias negras y botas negras descoloradas con las uñas pintadas rojas se está sentando en paso fuera de la ventana de la tienda mientras que come un emparedado.
Una mujer que usa el cubo y la ropa negra se está sentando en un sello de la ventana que come un emparedado.
Una señora joven que se sienta afuera en un stoop que come un emparedado en un país extranjero.
Una mujer sentada comiendo un bocadillo.
Almuerzo al aire libre en un día soleado.

4970968773.jpg
La parte posterior de una mujer que usa los tejanos, las botas negras, y una camisa azul y negra.
Una mujer con pantalones vaqueros y una camisa azul está de pie afuera fumar un cigarrillo.
Una mujer se apoya en una pierna con un cigarrillo en la mano.
Una mujer con jeans y libros negros fuma afuera.
Una mujer que fuma un cigarrillo afuera.

4970971349.jpg
Un hombre y una señora que se pasan en la calle que ella tiene en cargadores negros y él tiene en el tenis blanco.
Una mujer en una chaqueta negra caminar en botas negras y pantalones vaqueros con un bolso marrón en el hombro.
Una mujer con una capa negra, botas negras y un bolso marrón está caminando por la acera.
Mujeres que caminan abajo de la calle en los pantalones vaqueros, cargadores negros del alto talón, y un bolso beige.
Una mujer que lleva una chaqueta negra está caminando en una acera.

4970993348.jpg
La gente en una calle con el producto se coloca a cada lado, un hombre con una bicicleta está caminando abajo de la mitad de la calle.
Hay bushels de verduras para la venta en un mercado y un hombre está empujando su bicicleta cargada.
La gente se reúne en un mercado de pulgas para comprar alimentos y una variedad de productos.
Clientes potenciales que compran en un mercado ocupado.
Un mercado al aire libre, lleno de verduras frescas.

4970998952.jpg
En el sol brillante un hombre en gafas de sol y la mujer en una gorra de béisbol abrazan en un baile.
Un hombre y una mujer en una tapa del tanque azul y una gorra de béisbol azul están bailando.
Una señora en una camisa azul y el sombrero que bailan con un hombre en gafas de sol.
Una mujer y un hombre están bailando en público
Un hombre y una mujer están bailando.

4971027030.jpg
Una mujer que lleva la naranja sostiene un aro verde y rosado del hula detrás de su cabeza.
Un brunette en una camisa anaranjada que juega con un aro verde y blanco del hula.
Una mujer en una camiseta sin mangas anaranjada y los tejanos que sostienen un aro del hula.
Una mujer en una camisa anaranjada está jugando con un aro de Hula.
Una mujer que se realiza con un aro de hula en la calle.

4971101644.jpg
Descontento con los acontecimientos, este picker continúa su marcha.
Un hombre que camina en una sombra, sosteniendo una muestra.
Un hombre con una camisa roja sosteniendo una señal.
Un hombre que camina con una muestra de la protesta.
Hombre en la camisa roja que lleva muestras.

4971112709.jpg
Un grupo de cuatro hombres que llevan los tambores que usan trajes brillante coloreados camina delante de una muchedumbre de gente.
Un desfile está teniendo lugar y la gente está vestida con colores brillantes.
Una fila colorida vestida de gente que lleva los tambores en un desfile.
La gente está tocando la batería vestida en trajes brillantemente coloreados.
Los hombres marchando en un desfile están vestidos con trajes medievales.

4971194812.jpg
Un hombre con pelo puntiagudo pintado de rojo con puntas de color verde y el uso de un collar de punta y una camiseta de red de pie y sonriendo.
Un hombre sonriente con picos de cabello multicolor y gran oreja piercing
Un individuo se viste muy extraño, con el colorante verde en su pelo.
Un tipo con cabello de color pico y un collar de punta sonriendo
El hombre con el pelo loco está sonriendo.

4971205276.jpg
Un hombre asiático estudia el interior de un edificio de cristal de la calle.
Un hombre joven en una camisa con cuello blanco se coloca delante de una puerta de cristal.
Hombre chino que mira en un distribuidor de automóviles en un coche.
Hombre en camisa blanca mira un signo en una ventana.
Un hombre con una bolsa mirando a través de una ventana.

497122685.jpg
Una muchacha en un traje de baño colorido que es expulsado de una diapositiva de agua en la piscina.
Chica joven en un traje de baño que cae del final de una diapositiva en una piscina.
Una niña está gritando como ella sale de la diapositiva de agua.
La chica está saliendo de un tobogán de agua en una piscina.
Una niña que se desliza en una piscina.

4971283602.jpg
Un par besa, como la gente espera en la calle, cerca de un edificio púrpura que brilla intensamente en el fondo.
El edificio con las grandes ventanas de cristal tiene iluminación púrpura.
Un hombre y una mujer se besan en la esquina de una calle.
Cinco personas están de pie afuera en la noche.
Dos estudiantes besándose en un cruce de peatones.

4971285325.jpg
Una vista posterior de un hombre joven con una mochila y una caja de cartón marrones debajo del brazo izquierdo que camina a través de una calle.
Un muchacho en un sombrero azul y una mochila amarilla está llevando una caja mientras que camina abajo de la calle.
Un hombre que lleva una mochila amarilla lleva una caja móvil por una calle de adoquines.
Un hombre camina por la acera con una mochila y un paquete.
Un hombre cruzando la calle con una caja.

4971478897.jpg
Hay 3 personas en esta imagen, un hombre que está mirando a través de un objeto, otro mirando algo más tal vez no en la imagen, y una niña con la boca abierta de par en par.
Un hombre parece aburrido mientras otro hombre mira a través de dos joyeros microscopios mientras un niño se divierte.
Un hombre mira a través de binoculares, mientras que una niña abre su boca en exclamación.
Una niña está de pie entre dos hombres en lo que parece un almacén.
Un hombre examina los oculares con otro hombre y un niño divertido.

4971484184.jpg
Un maniquí topless con una falda blanca se exhibe en una ventana.
Una mujer sin sujetador y medio desnuda posando al lado de un coche azul.
Un maniquí en topless es fotografiado al lado de un coche azul.
Un maniquí semi-desnudo se plantea en la ventana.
Un maniquí detrás de un coche azul.

4971517541.jpg
Cinco personas que llevan equipo de buceo se reúnen en aguas tranquilas.
Un grupo de 5 buzos de buceo hablar en la superficie junto a una isla de barrera.
Cinco personas están buceando en las aguas tranquilas, claras y poco profundas.
Cinco personas en agua azul clara preparándose para bucear.
Unos pocos buceadores se reúnen en hermosas aguas claras.

4971580248.jpg
Una mujer en un traje de todo negro sostiene sus gafas mientras se encuentra en la calle delante de un tablero sándwich anunciando elementos del menú.
Una mujer vestida con botas negras, chaqueta negra, y un sombrero negro se pregunta quién está tomando esta foto de ella.
Una mujer que usa pantalones negros y chaqueta negra es la celebración de un par de gafas.
Una mujer que llevaba todo negro y llevar un bolso negro en la acera
Una mujer que llevaba todo negro mirando algo.

4971580944.jpg
Teléfono a su oído, una mujer se inclina hacia adelante al lado de una calle muy concurrida.
Una mujer está en el teléfono buscando algo en su bolso.
Una mujer se está inclinando mientras habla con su teléfono.
Una mujer que se inclina para mirar en su bolso.
Mujer inclinada sobre hablando por teléfono.

4971585516.jpg
Una mujer que lleva un suéter gris se coloca en la calle cerca de un poste verde.
Una mujer en las polainas y la túnica, leyendo un aviador en un poste ligero.
Una hembra que lleva una tapa gris está parado con sus piernas cruzadas.
Brunette mujer casualmente se encuentra en una esquina de la calle.
Esta mujer tiene botas marrones.

4971648651.jpg
Cuatro personas, incluyendo un par en camisetas ambra.com, están sentados afuera contra un muro de piedra con una imagen verde de tres personas en ella.
Varias personas están apoyadas contra un muro de piedra con algunos hablando y otros mirando sólo alrededor.
Pareja comparte bocado en monumento público en día soleado.
Una pareja se sienta contra una pared, bajo un alivio del arte.
La señora en la camiseta azul está dando algo.

49718710.jpg
Tres joven asiático niño paseo en un carro decorado por flores de color rosa que está siendo tirado por varios perros.
Tres niños están montando en un carro lleno de flores que está siendo tirado por los perros.
Un pequeño grupo de perros tira de un carro lleno de niños que están cubiertos de flores.
Tres cabritos en un carro de oro que es tirado por seis perritos.
Los niños son tirados en un carro por los perros.

49718711.jpg
Cinco perros pequeños están tirando de un carro que sostiene flores y un niño pequeño mientras que la gente camina al lado y detrás de él.
Un niño se sienta en un carro adornado con flores; El carro está siendo tirado por seis perros medianos y pequeños.
Un pequeño paquete de perros tirar dos niños como cuatro adultos a pie detrás de ellos.
Un muchacho en un carro de la flor tirado por los perros.
Niño tirado en el carro por perros pequeños.

4971911720.jpg
Una mujer y su niña en una alineada rosada que se coloca por el bordillo amarillo con sus paquetes delante de ella.
Una mujer y su hija esperan su paseo después de conseguir comestibles mientras que dos personas caminan más allá de ellos.
Una mujer y su hijo están esperando en la acera con sus compras.
Mujer con la niña que espera con los ultramarinos en la calle.
Madre y niño esperando un paseo de la tienda.

4971923498.jpg
Una mujer joven, hispánica que usa un sundress está caminando afuera cerca de una fuente grande y de las palmeras.
Una mujer en una camisa blanco y negro está de pie delante de las palmeras.
Una mujer en una camisa blanco y negro de pie por una fuente de agua.
Una mujer camina más allá de una fuente con palmeras en el fondo.
Una mujer de cabello oscuro disfrutando de un paseo.

4971935706.jpg
Un hombre mayor y dos muchachos (ambos que llevan el naranja) están sentándose, con los pies que cuelgan, sobre un depósito infestado del cocodrilo.
Tres personas sobre una alcantarilla mirando hacia el agua al lado de un signo de precaución de cocodrilo
Tres personas se sientan mirando por encima de una zanja de drenaje junto a una señal de advertencia de cocodrilo.
Tres personas que se sientan delante del agua al lado de una señal de peligro del cocodrilo.
Un hombre y dos niños jóvenes se sientan en un puente sobre un canal.

4971946200.jpg
Una mujer con un niño en sus brazos y un niño a su lado mirando hacia un cuerpo de agua.
Una mujer camina cerca de una playa con un niño pequeño en su mano mientras que alguien se sienta cerca.
Una mujer con un bebé de pie delante de un cuerpo de agua.
Una mujer en pantalones blancos de la celebración de un bebé mirando el océano.
Una mujer que sostiene a un niño mira hacia fuera sobre un poco de agua.

4971995864.jpg
Una mujer que lleva un pañuelo verde de paisley, pantalones verdes y una camisa de varios colores se sienta en un conjunto de pasos al lado de una mochila de rayas azules.
Una mujer joven vestida en verde y marrón se está sentando en los pasos con un papel en su regazo.
Una muchacha en pantalones verdes y una tapa modelada se está sentando en algunos pasos.
Una muchacha en un pañuelo y un flip-flop verdes se sienta en pasos de piedra.
Una muchacha con una bufanda verde en su cabeza se sienta en pasos del cemento.

4972129585.jpg
Un grupo de hombres se reunieron alrededor de una mesa preparándose para jugar un juego de cartas.
Grupo de hombres sentados alrededor de una mesa teniendo una conversación.
Varios hombres mayores se agrupan alrededor de una mesa.
Un grupo de hombres se sienta alrededor de una mesa.
Los ancianos se reunieron alrededor de una mesa.

4972166251.jpg
Un hombre que usa un dispositivo controlado paracaídas que entra en un fondo de la puesta del sol en un día hermoso y parcialmente nublado.
Una persona con un paracaídas azul y amarillo es paracaidismo en un día parcialmente nublado.
Una persona está paracaidismo en la puesta de sol con un trullo y paracaídas amarillo.
Paracaidismo de persona, con el sol y el cielo en el fondo.
Una persona disfruta de un hermoso día soleado parapente.

4972294091.jpg
Una mujer en una bicicleta espera la esquina de una intersección en un paso peatonal peatonal.
Una mujer de pie junto a su bicicleta esperando para cruzar la calle.
Una mujer en una bicicleta, esperando para cruzar la calle.
Una mujer ciclista esperando en el bordillo de la esquina.
Un ciclista espera para cruzar una calle.

4972635204.jpg
Un hombre con una camiseta blanca está en un scooter está conduciendo por la calle.
Un hombre en una camisa blanca está montando una vespa blanca.
Un hombre que llevaba una camisa sin mangas montando un ciclomotor.
Conducción por la carretera en una mini motocicleta.
Un hombre está conduciendo un vehículo muy pequeño.

4972742834.jpg
Un hombre asiático que lleva un sombrero y un cortocircuito de los Yankees de NY está parado afuera con su cara apoyada por su mano y su pie apoyó para arriba en un bordillo del ladrillo.
Un hombre en una camisa rayada beige y blanca, pantalones cortos y zapatos marrones con una mano en su cara y un pie para arriba mira hacia adelante.
Un hombre se apoya en un marco de metal, apoyando la cabeza en la mano.
Un caballero mayor se inclina y espera que algo suceda.
Un hombre de pie en una gorra de béisbol de los Yankees de Nueva York.

4972908930.jpg
Es un día muy ocupado en la ciudad de Nueva York, la gente caminando, el ajuste, y los taxis amarillos en la luz.
Un primer plano del paisaje de la ciudad de Nueva York captura una esquina de la calle.
Gente sentada y caminando por la calle de una ciudad.
Una escena de la ciudad ocupada con taxis y un montón de gente.
Un paisaje urbano donde dos caminos divergen.

4972936619.jpg
Dos mujeres, una más joven que la otra que se sienta dentro de la parte posteriora de un carro abierto que comen una comida de los envases plásticos.
Dos trabajadoras toman un descanso de su trabajo para comer.
Dos mujeres están sentadas en la parte trasera de un camión comiendo.
Dos, mujeres, sentado, espalda, camión
Dos señoras comiendo fuera de un camión.

4972937159.jpg
Un hombre en un traje negro con un gato en una correa está mirando en una tienda mientras que el gato se coloca a su lado que mira fijamente la dirección opuesta del hombre, como una mujer en una chaqueta verde, pantalones negros y altos talones ha pasado el gato y el gato Hombre
Un hombre que llevaba una chaqueta de cuero y vaqueros está de pie delante de una tienda mientras mantiene una correa con un gato en el extremo de la misma
Un hombre de negro tomando su gato leashed en un paseo.
Un hombre está caminando su gato del animal doméstico en la calle.
Un hombre toma a su gato en una caminata en ciudad.

4972988789.jpg
Un perro de afloramiento está atado a una puerta en un callejón delante de un hombre y de una mujer.
Un perro mira fijamente mientras que se sienta en un suelo de ladrillo rojo, cerca de edificios pálidos.
Un perro está atado a algo con un hombre en el fondo.
Un hombre se agacha delante de una pared amarilla.
Un perro con grandes orejas en la calle.

4973035237.jpg
En un día soleado, tres hombres se colocan a lo largo del lado de un acantilado, uno que maneja una pala.
Tres hombres, dos con una pala, están de pie al lado de una montaña.
Tres hombres tan en el lado de una montaña tomar un descanso de la excavación.
Tres hombres sostienen palas en una ladera rocosa.
Tres hombres excavando lo que parece ser una ladera.

4973437002.jpg
Un hombre se sienta y lee en un plantador de ladrillos, mientras que una mujer se sienta en la base de una escalera de caracol.
Un hombre y una mujer sentados cerca de ladrillo y vid cubiertos edificios.
Un hombre lee y una mujer se sienta fuera de un edificio.
Dos personas están leyendo mientras se sientan al aire libre.
Dos personas salón en una gran zona al aire libre.

4973530552.jpg
Una anciana llevando una bolsa de basura blanca camina a través de una estación de tren.
Una anciana mujer blanca con una bolsa de paseos a través de una terminal.
Una mujer mayor con un bolso que camina debajo de una muestra del aeropuerto.
Una mujer mayor se encuentra bajo un horario.
Una mujer recorre un aeropuerto.

4973604926.jpg
Una mujer en una chaqueta negra está hablando con un hombre que está usando zapatillas de deporte blancas al lado de un edificio amarillo.
Dos personas se colocan delante de un edificio con el graffiti que lee "vida del jefe".
Un hombre y una mujer están parados delante de un edificio con un cierto graffiti en él.
Una joven y un chico joven están afuera en una calle frente a frente.
Dos personas se enfrentan en la esquina de una calle.

4973605952.jpg
Una mujer se encuentra en una esquina con un edificio azul y un callejón detrás de ella.
Una mujer está de pie junto a una bicicleta delante de un edificio azul.
Una mujer de pie junto a una bicicleta, delante de una tienda y un túnel.
Una mujer espera para cruzar la carretera mientras que sostiene las flores.
Una mujer está esperando a que alguien lo recoja.

4973611817.jpg
Un oficial de policía está escribiendo un boleto para un carro plateado que es detenido a mitad de camino en la acera.
Un policía en una camisa azul tirando de un coche en la ciudad.
Un oficial de policía habla con el dueño de un coche estacionado.
Un oficial de policía escribe un boleto para el aparcamiento pobre.
Un oficial está parado junto a un coche.

497374910.jpg
Una niña está sentada en la biblioteca y duerme con la cabeza en un libro muy grande.
Una estudiante descansando su cabeza en un libro de texto mientras que se sienta en una biblioteca.
Una muchacha sentada en un escritorio en una biblioteca coloca su cabeza abajo en un libro.
Una muchacha está durmiendo encima de un libro en una biblioteca por completo de libros.
Una mujer con su nariz en un libro.

4973929160.jpg
Una muchedumbre y dos varones se vistieron en diverso traje cultural que tocaba los tambores.
Los hombres están tocando tambores en la calle con gente detrás de ellos bailando.
Dos hombres tocando tambores delante de una multitud de personas.
Dos hombres tocando tambores en la calle a una multitud.
Una venda que toca los tambores en un festival.

4974263771.jpg
Tres jóvenes se sientan en una pared mientras dos personas mayores caminan pasado.
Muchos jóvenes están sentados en una pared y salir juntos.
Algunos amigos están colgando sentados en una pared.
Tres adultos jóvenes que se sientan encima de una repisa.
Los niños se sientan en una cornisa y hablan.

4974363190.jpg
Una mujer que lleva una falda azul, tacones altos, una camisa blanca, chaqueta verde y la diadema está saliendo de un túnel.
Una mujer joven en una blusa blanca y una falda azul se aleja de un edificio.
Una mujer que lleva una blusa blanca está caminando lejos de un edificio.
Dos personas caminando por una carretera que sale de un gran edificio.
Dos mujeres caminan por un sendero blanco y de acero con paredes.

4974671375.jpg
Imagen de cinco personas sentadas en las tablas de surf en el agua.
Un grupo de surfistas salen al agua.
Gente en el agua con tablas de surf.
Un vasto océano con surfistas en él.
La gente navega en el océano.

4975012108.jpg
Un hombre joven con pelo rojo está teniendo su retrato dibujado mientras que se sienta en una silla en una acera.
Un hombre en pantalones verdes está teniendo su retrato dibujado por alguien en un sombrero negro y una chaqueta.
Un hombre que se sienta bajo un paraguas, teniendo su cuadro dibujado por un artista de la acera.
Hombre con pelo rojo en pantalones verdes bajo un paraguas posando para una imagen.
Un hombre pelirrojo en pantalones verdes está consiguiendo un autorretrato dibujado.

4975066304.jpg
Un muchacho en una camisa amarilla con un poco de escritura en ella sostiene dos dedos en el aire en una acera cerca de la calle mientras que otro muchacho en vaqueros y una camisa blanca mira abajo en el suelo cerca.
Dos muchachos juegan en una calle de la ciudad; El que tiene gafas le da un signo V a la cámara.
Estos dos niños parecen estar divirtiéndose jugando en la acera.
Un muchacho joven en una camiseta y pantalones cortos y vidrios rojos que dan la muestra de paz.
Dos muchachos que caminan abajo de la calle, con uno que da un signo de la paz.

4975172155.jpg
Una mujer, sentada en los escalones, delante de una pared de bloques de hormigón, con un corazón rojo dibujado o pintado en ella.
Una mujer que se sienta en pasos al lado del graffiti de un corazón en la pared del cemento.
Una mujer en pantalones vaqueros se sienta al lado de un corazón dibujado en piedra embaldosada gris.
Una mujer se sienta en pasos concretos al lado de un dibujo de un corazón.
Una mujer que se sienta en un stoop perdido en pensamiento.

4975221752.jpg
Un hombre en una camisa azul está caminando delante de una tienda llamada Irlanda céltica.
Un hombre en una camisa azul y pantalones negros pasea por un pub irlandés.
Hombre caminando por un negocio de Irlanda celta en una acera.
Un hombre en pantalones negros y un botón encima de paseos más allá de un pub.
Un hombre en una camisa luz-púrpura pasa por un pub céltico.

4975224628.jpg
Un hombre asiático que desgasta una camisa rayada azul y blanca habla en el teléfono mientras que él se está sentando en una moto coloreada plata en un paso de peatones.
Un hombre con un casco y un teléfono celular está sentado en su ciclomotor en un cruce de peatones.
Una persona asiática está sentada en la calle en una moto.
Una persona en un scooter azul espera en un paso de peatones.
Un hombre se sienta en una vespa azul en la calle.

4975268360.jpg
Mujer joven en chaqueta de cuero negro, con largo pelo rojo, fuera y ponerse maquillaje.
La mujer con los pendientes grandes del aro aplica maquillaje.
Una mujer se está maquillando.
Una mujer poniendo su maquillaje.
Una muchacha que pone su maquillaje.

4975536758.jpg
Una niña caminando lejos de su bicicleta y caminando por la calle.
Un niño pequeño en un camino de tierra está caminando lejos de su bici azul.
Un niño rubio se encuentra cerca de su bicicleta en un camino sin pavimentar.
Un muchacho que se escapa de su bicicleta en una calle vacía.
Niño corriendo por una acera.

4975568426.jpg
Una mujer en una bici besando a un hombre que camina en la calle cerca de una palmera magnífica.
Chica en una bicicleta besando a un amigo, que lleva una mochila.
Un hombre se inclina para besar a una mujer en una bicicleta cerca de una palmera.
Una mujer vestida de púrpura, en bicicleta, está besando a un hombre.
Una mujer de color rosa, sentado en una bicicleta, está besando a un hombre

497579819.jpg
El perro negro y marrón está en una correa en un campo y se enfrenta lejos de la cámara.
Un terrier se encuentra en un campo de hierba y margaritas
Un perro mira hacia fuera sobre hierba verde y flores.
Un perro atado a una correa en un área cubierta de hierba.
Pequeño, perro, Mirar, Plano de fondo

4975960831.jpg
Un grupo de personas en sus trajes de baño sentado alrededor de una piscina, mientras que unas pocas personas están nadando con un edificio muy alto en el fondo.
Un grupo de la mayoría de los individuos más jóvenes que cuelgan hacia fuera en una tina caliente del hotel.
Jóvenes sentados alrededor y en una piscina de tres pies de profundidad.
Mucha gente fuera, sentada en el borde de un jacuzzi.
Un grupo de jóvenes se relaja en una piscina.

4976246643.jpg
Un vehículo azul de la construcción se estaciona en un montón de suciedad con una imagen de un hombre en el fondo que se pinta en un edificio.
Una imagen de una obra de arte que representa a un hombre que es volado por los pájaros que está en la fuente de un área de la construcción.
Azul tractor excavar en frente de un edificio con un mural de un hombre que se establecen sin ropa.
Equipo de construcción delante de un edificio con un mural de un hombre que es levantado por las aves negras.
Los tractores están cavando en un área pequeña delante de una obra de arte.

4976280202.jpg
Una mujer con un pedazo rojo y blanco de la ropa cubrió sobre su brazo monta una bicicleta rosada del crucero-estilo abajo de un paseo marítimo.
Una señora monta su bicicleta en una cubierta de madera en la playa.
Una muchacha en azul monta una bicicleta rosada sobre un puente.
Mujeres montando en bicicleta en el paseo marítimo.
Una mujer está montando una bici rosada.

4976310078.jpg
Un hombre en una camisa roja se está sentando con su perro marrón y blanco.
Un hombre sentado en el suelo con un cachorro.
Un hombre lo está viendo como su perro pitbull.
Un hombre sentado con su perro pequeño.
El perro de este hombre parece sorprendido.

4976504378.jpg
3 hombres en medio de un montón de cosas, 2 en lados separados del pasillo de cosas que diseñan algún tipo de arte, uno en pantalones azules, el otro en blanco.
Cuatro varones de diferentes edades tallan diseños en grandes losas blancas en un taller desordenado y abierto al aire.
Cuatro hombres cincelando la piedra en un diseño florido algunos donde en Asia.
Cuatro hombres están grabando diseños intrincados en azulejos
Artistas locales pintando paneles.

4976579578.jpg
Un avión de combate a reacción en el aire con el humo que viene de él.
Un avión volador con un rastro de humo que viene de él.
Un jet negro en vuelo está en llamas y fumar.
Un jet fumando en el aire viajando hacia arriba.
El humo viene de un chorro en el cielo.

4976649362.jpg
Tres hombres están realizando trabajos de construcción en una cerca.
Tres hombres están trabajando en la cerca al lado de un parque.
Dos hombres con escaleras están trabajando en una cerca.
Los trabajadores que usan chalecos anaranjados trabajan en la cerca.
Dos trabajadores en las escaleras arreglan una cerca.

4976728206.jpg
En un día nublado, una mujer se encuentra frente a la barandilla de la cerca de un puente de madera sobre un río que atraviesa una ciudad.
Una persona en una chaqueta amarilla está sentada con su paquete a su lado.
Un mochilero joven se sienta en un puente que pasa por alto un río.
Una mujer con sus bolsas de relax cerca del río.
Un viajero se sienta en un puente junto a su mochila.

4977153596.jpg
Varias personas se enfrentan a un vehículo blanco y algunos están sosteniendo cámaras.
Los individuos asiáticos están tomando fotos de algo no identificado.
Un grupo de personas fotografía algo hacia arriba al mismo tiempo.
Turistas haciendo tiros en la ciudad.
Los turistas asiáticos están tomando fotos.

4977178661.jpg
Cuatro marineros en un barco de dos están reparando algo mientras los otros dos están de pie, uno de los hombres está usando un walkie talkie o teléfono.
Los hombres con equipo de protección trabajando mientras que dos toman el tiempo para posar para la cámara.
Cinco hombres están trabajando en un edificio, sólo dos están mirando a la cámara.
Los trabajadores están usando sus cascos mientras están en una cornisa.
Los trabajadores de la construcción están trabajando duro.

4977186779.jpg
Tres mujeres están caminando por la calle juntos cerca de un edificio muy hermoso.
Tres rubios vestidos en blanco y negro caminan a través de un puente en el día.
Tres señoras rubias están caminando a lo largo de un remiendo cerca de una cerca verde en la ciudad.
Tres mujeres con el pelo rubio caminan sobre un puente con los carriles verdes.
Tres mujeres rubias con trajes blancos y negros dando un paseo.

4977226573.jpg
Un hombre con la tapa amarilla está parado al lado de un coche en la intersección mientras que los peatones esperan la luz verde para caminar a través de la carretera.
Varios hombres están de pie en una calle de la ciudad, y un hombre con una camisa amarilla se acerca a un coche de plata.
Una esquina de la ciudad con un coche plateado estacionado en la calle cerca de los edificios.
Un coche gris espera que la luz se vuelva verde en una intersección.
Algunas personas y un automóvil están en una intersección urbana.

4977290545.jpg
Un hombre en una camisa a cuadros empuja una papelera roja delante de él mientras llevaba algo en la cabeza.
Un hombre que llevaba un casco gris al lado de su ciclomotor en un área ocupada.
Un hombre de mediana edad en su bicicleta con un casco en un mercado.
Un hombre en una camisa de tela escocesa está llevando un casco gris de la motocicleta.
Hombre de pie mientras llevaba un casco.

4977357613.jpg
2 hombres afroamericanos con un uniforme militar verde de algún tipo están de pie en un arco, mientras que uno de los hombres está dando un pulgar hacia arriba.
Dos, africano, soldados, Entrar, grande, piedra, arco, Uno ...
Dos hombres negros jóvenes en uniformes están sonriendo y dan los pulgares para arriba.
Dos hombres están de pie en uniformes; Uno está dando una señal de los pulgares para arriba.
Dos oficiales masculinos de pie junto a un arco.

4977405533.jpg
Tres hombres vestidos con ropa de combate llevan armas a lo largo de una valla.
Personal militar patrulla un área.
Hombres militares de pie con armas.
Hombres en el ejército con una pistola.
Tres hombres del ejército con armas.

4977435809.jpg
Un hombre que llevaba un traje azul y que llevaba un maletín que caminaba rápidamente por algunas muestras de la flecha.
Un hombre que lleva una chaqueta azul y que sostiene un maletín está caminando delante de dos flechas.
Un hombre en un traje de negocios azul pasa una pared con dos flechas apuntando a él.
Hombre de negocios caminando como dos flechas apuntan a él.
Un hombre que lleva una chaqueta azul está caminando afuera.

4977528001.jpg
Un muchacho joven que se coloca en una muchedumbre con un N.Y. Gorra en la cabeza, camisa a rayas blanco y negro y chaqueta de sudor gris.
Un muchacho joven mira la cámara mientras que usa un sombrero de Nueva York y una camisa rayada blanco y negro.
Chico en sombrero de camuflaje yankee mirando.
Un muchacho que lleva un sombrero de los yanquis de Nueva York.
Un niño pequeño lleva un casquillo de los Yankees.

4977719120.jpg
El hombre es camisa negra y vinieron los pantalones cortos que montan la bici verde del crucero.
Un hombre está montando en bicicleta mientras que habla en su teléfono celular.
Un hombre está hablando en un teléfono móvil y montando una bici.
Un hombre joven con un casquillo negro en una bici verde.
Un niño en una bicicleta verde recibe una llamada.

4977876870.jpg
Una mujer en un vestido marrón que presenta para una imagen con su brazo extendido para mirar como si ella está sosteniendo algo para arriba en el fondo.
Una mujer con un vestido gris está posando fuera del Louvre.
Una mujer de pie en lo que parece una calle romana.
Una mujer en un vestido marrón caminando afuera.
Una mujer posando para una foto.

4977898090.jpg
Un hombre con un cigarrillo que cuelga fuera de su boca monta una motocicleta azul delante de otros en las motocicletas.
Un hombre con un cigarrillo en la boca está montando una vespa verde en la hierba.
Tres hombres andan en scooters por la calle.
Una escena de la calle de la gente en los scooters.
La gente montando ciclomotores en la calle.

497791037.jpg
Un niño salta de un columpio en el columpio cuando es lo suficientemente alto.
Un niño en una camisa blanca que sale de un columpio en el aire.
El muchacho que usa el blanco está saltando del oscilación.
Un muchacho joven salta de un oscilación.
Un chico saltando de un columpio

4977952490.jpg
Dos amigos negros se saludan afuera besándose mutuamente.
Dos mujeres negras de pie fuera compartir un cálido saludo.
Dos hembras negras se besan en la mejilla afuera.
Dos hembras se están abrazando.
Dos mujeres negras smooch mejillas.

4977976922.jpg
Una persona en una camisa color salmón toma una imagen de algo por encima de ellos.
Un hombre con gafas de sol colgando de su camisa apuntando su cámara hacia arriba.
Una mujer está tomando una foto de algo por encima de ella con una cámara digital.
Una persona que llevaba una camisa rosa tomando una foto de algo arriba.
Turista tomar fotos.

4978374359.jpg
Una mujer con pelo rubio y botas azules camina entre una multitud de otros peatones en una calle de la ciudad, mirando hacia algo.
Una mujer que camina delante de una muchedumbre en la acera.
Una chica rubia mira con nostalgia las señales de la tienda.
Una mujer rubia camina en una ciudad apretada.
Una mujer que mira para arriba en una calle apretada.

4978377853.jpg
Un hombre en el cuaderno para para tomar una imagen mientras que un hombre en azul mira apagado en algo más.
Un hombre que lleva un suéter azul y un sombrero de calcetín tan está fumando un cigarrillo.
Dos personas en una calle de la ciudad mirando hacia arriba en el cielo nocturno.
Dos hombres que se colocan en una ciudad ocupada mientras que uno toma una foto.
Un hombre en una chaqueta azul está mirando para arriba en algo.

4978789157.jpg
Un hombre en pantalones cortos, en una bicicleta, cabalga a lo largo de una línea de costa ondeando-ondeada mientras que su perro leashed está a su mano derecha.
Un hombre en una bicicleta, sosteniendo una correa con un pequeño perro, está montando por un seawall.
Un hombre monta su bicicleta mientras que camina su perro a lo largo de una pared a granel.
Un hombre en una bici está caminando un perro a lo largo de un paseo marítimo.
Un hombre que monta su bicicleta cerca del océano.

4978901111.jpg
Una mujer asiática juguetónamente tiene su mano y boca abierta mientras que se inclina hacia una pequeña muchacha asiática que come una ciruela mientras que se sientan en una tabla de madera.
Una señora en una camisa azul que hace una cara divertida en una niña que muerde algo en un restaurante.
Una mujer y una niña compartir sonrisas en una mesa con un vaso de agua en él.
Una mujer y una niña riendo en un restaurante.
Un adolescente jugando con un niño más joven.

4978965173.jpg
Dos señoras en sudaderas caminar por como el niño en el gorro mira celos en sus globos.
Un hombre y una mujer caminan juntos, ambos con camisas blancas, sosteniendo globos.
Dos personas que caminan abajo de una acera, ambos de los cuales están llevando los globos.
Dos personas en sudaderas blancas son caminando globos que llevan.
Una pareja caminar más allá de un café donde otra pareja sentarse fuera.

4978966549.jpg
Los niños están vendiendo flores, bebidas, tazas y otros artículos en la acera.
Dos vendedores ambulantes se sientan en la acera y esperan a los clientes.
Los vendedores ambulantes venden flores, vino y mermelada.
Niños vendiendo flores en la acera.
Un hombre que pasa por un bar.

4978967141.jpg
Una mujer en una chaqueta oscura y zapatos de tenis gris se detiene bajo una tienda blanca que está mostrando fotos.
Una mujer empuja su bicicleta delante de una tienda con globos rosados.
Una mujer joven que consigue en una bici, sosteniendo algunos bolsos de tienda de comestibles.
Chica maniobras de una bicicleta a través de una tienda de campaña fuera.
Una muchacha con una bici debajo de una tienda.

4978987980.jpg
Una mujer con el pelo oscuro largo está llevando un bolso sobre su hombro que diga "caliente" en letras rosadas metálicas.
Una mujer con una escritura brillante de la escritura del bolso "caliente" rasguña su cabeza con ella detrás a la cámara.
Una mujer en negro está de pie en la celebración pública de dos bolsas.
Una mujer lleva un bolso con las letras rosadas brillantes.
Una mujer llevando bolsas de la compra.

4979030668.jpg
Una mujer que lleva un uniforme de los artes marciales sostiene su pie sneakered con ambas manos sobre su cabeza.
Una mujer que lleva un chándal blanco está estirando su pie sobre su cabeza.
Una muchacha que usa blanco es estirar su pie sobre su cabeza.
Una atleta femenina con blanco se está calentando por estiramiento.
Una mujer flexible, estiramiento.

4979032188.jpg
Un clown femenino tapona sus oídos con sus dedos mientras que sostiene un globo anaranjado en su mano izquierda.
Un payaso que lleva un sombrero verde y amarillo está tapando sus oídos mientras que sostiene un globo anaranjado.
Una mujer payaso con tirantes sosteniendo un globo naranja tapando sus oídos con los dedos.
Un payaso sostiene sus oídos con un globo en su mano izquierda.
Una mujer en el maquillaje del payaso cubre sus oídos.

4979032290.jpg
Un triturador de órganos, en el casco de la Primera Guerra Mundial y el maquillaje de payasos, habla a un hombre mayor con un polo azul y rayado.
Un anciano está hablando con otro hombre que lleva un traje militar y está cerca de un mono.
Un viejo hombre habla con un artista callejero usando maquillaje con un mono de mascota.
Un anciano habla con molinillo de órgano disfrazado.
Un viejo que visita un "malvado payaso".

4979134930.jpg
Un hombre de mediana edad anda en bicicleta por las calles de una ciudad, su cesta llena de periódicos.
Un hombre que monta su bicicleta con los periódicos en la cesta.
Un hombre en un sombrero y una camisa marrón monta una bici.
Un hombre en una camisa de color caqui montando en una bicicleta.
Un hombre que vende periódicos en una bicicleta.

4979293130.jpg
Un niño pequeño con el pelo marrón que se sienta en el asiento de una moto roja en el lado de la calle.
Un muchacho joven que mira detrás en la cámara mientras que se sienta en una vespa roja.
Niña con una cara linda sentado en una motocicleta.
Un niño pequeño se sienta en los controles de un ciclomotor rojo.
Un niño pequeño señala en un ciclomotor.

4979311570.jpg
Un hombre y una mujer caminan alrededor de una esquina al lado de un mural pintado de la pared que representa a niños.
La pintada en una pared representa a los niños que dibujan las palabras "ciudad del ladrillo" en la pared.
Un hombre y una mujer caminando por una pared de ladrillo, cubierto de graffiti.
Un mural de niños en una pared de ladrillo.
Un mural en el lado de un edificio.

4979318904.jpg
Una mujer joven asiática está caminando afuera que lleva un libro y que usa los auriculares.
Una señora con un suéter azul está escuchando la música con sus auriculares.
Un estudiante se apresura a la clase mientras lleva auriculares.
Una mujer en un suéter azul tiene auriculares en sus oídos.
Una niña está escuchando algo en los auriculares.

4979383586.jpg
Una señora en una capa rosada que camina con un paraguas rosado pequeño en su mano.
Una mujer en un abrigo rojo está tomando una caminata afuera con un pequeño paraguas.
Una mujer en color de rosa con un paraguas que camina a través de un puente.
Una señora con una chaqueta de color rosa caliente caminar con un paraguas.
Una señora en una capa rosada está caminando con un paraguas.

4979481707.jpg
Un jugador de fútbol blanco está a punto de golpear la pelota delante de una gran multitud como un oponente en rojo trata de hacer una jugada en él.
Un hombre con pelo rubio en un kit blanco y un hombre en una camisa roja y pantalones cortos blancos se muestran jugando en un partido de fútbol profesional.
Un jugador de fútbol intenta una cruz mientras un defensor lanza su cuerpo en el camino para bloquear el pase.
Un jugador de fútbol profesional tratando de cruzar la pelota, mientras que otro trata de hacer el tackle.
Un jugador de fútbol que ataca a otro jugador en el intento de conseguir la bola.

4979573274.jpg
Una mujer que lleva una chaqueta gris y azul cubre algunos artículos con un paño verde, rojo y blanco, mientras que una mujer en una chaqueta negra mira encendido.
Dos mujeres están de pie alrededor de una mesa cubierta fuera rodeado por las flores hermosas.
Una señora pelirroja revela la comida sacudida de debajo de una manta.
Una mujer mayor está colocando un paño sobre los artículos en una tabla.
Una mujer está poniendo una manta sobre el producto fresco afuera.

4979573550.jpg
Una mujer en un sombrero negro de la media y una chaqueta de cuero negra, hablando con un hombre con una barba en una chaqueta negra del paño grueso y suave.
Una muchacha en un sombrero negro del calcetín está hablando con un hombre que desgasta una camisa azul.
Una mujer y un hombre que hablan el uno al otro delante de un lago pintoresco.
La gente hablando entre sí fuera de una fuente.
Una mujer en un beanie negro mira para arriba en un hombre barbudo.

4979680901.jpg
Una mujer que desgasta una falda del moreno se está colocando delante de un edificio muy grande.
Un hombre de pie en la calle disfrutando de la arquitectura de un edificio.
Una mujer se coloca fuera de una puerta de la iglesia solamente.
Mujeres que miran un edificio arqueado.
Una mujer está mirando un edificio.

4979886037.jpg
Una mujer en un vestido que lleva un paraguas en su mano rodeada por la gente que está tomando cuadros de ella
Una mujer joven en un vestido de la longitud del piso se coloca bajo un paraguas.
Una mujer está posando afuera con un paraguas del diseñador.
Una mujer vestida sonriente está sosteniendo un paraguas.
Una mujer en un vestido azul que sostiene un paraguas.

4979928175.jpg
Un grupo de jóvenes asiáticas está caminando por la calle; Están usando ropa colorida y ventiladores y parece que están marchando en un desfile.
Varias mujeres que llevan la ropa oriental tradicional están caminando juntas.
Un grupo de mujeres asiáticas se vistió en ropa colorida y los ventiladores de la explotación agrícola.
Las mujeres asiáticas en traje tradicional están caminando en un desfile.
Cuatro amigos participan en un desfile.

4979962304.jpg
En esta imagen vemos un mercado al aire libre, las mesas de los productos se iluminan con lámparas que tienen tonos rojos.
Parece un mercado de agricultores, unas pocas mesas con varios elementos expuestos.
Mujer que pone un soporte del producto para el mercado de noche.
Sopa de fruta asiática en la calle en la noche.
Gente en un mercado vendiendo sus productos.

4980003913.jpg
Jugadores de fútbol se calientan pateando el balón de fútbol mientras la gente espera.
El club de fútbol del Arsenal se calienta en el campo de fútbol como algunos fans ver.
Los espectadores observan como el Arsenal FC de Londres practica el fútbol en su campo.
Los hombres están jugando al fútbol, ​​el que está al frente está a punto de patear la pelota.
La multitud está viendo un partido de fútbol.

4980042533.jpg
Una pequeña persona que lleva un kilt y que sostiene una bandera con un león en ella está agitando de una etapa.
Una pequeña persona está sosteniendo una bandera amarilla con un logotipo rojo en ella.
Un enano corto redheaded, llevando un kilt, sosteniendo una bandera.
Un hombre que lleva un kilt está saludando a la multitud.
Un hombre está de pie en un escenario con una bandera.

4980100317.jpg
Un hombre de color naranja y amarillo ropa escucha en un teléfono celular mientras multitudes de personas caminan pasado el edificio detrás de él.
Un afroamericano en ropa de colores brillantes habla en un teléfono celular en una calle muy transitada.
Un hombre en un traje rojo salvaje que habla en un teléfono celular.
Este hombre afroamericano está hablando por teléfono.
Un hombre en naranja que habla en su teléfono celular.

4980149155.jpg
Un hombre con una camiseta y una barba verdes está llevando una mochila mientras que está parado al lado de una mujer que desgasta una blusa blanca sin mangas y un monedero.
La mujer en tapa rosada y verde del tanque escucha a un hombre en verde que lleva un morral azul.
Un hombre en una camisa verde dentro de un gran edificio.
Hembra que mira el varón mientras que el varón mira lejos.
Un par de viajeros en una estación de tren.

4980323529.jpg
Un hombre calvo grande con el botón a cuadros encima de la camisa y los cortocircuitos altos marrones de la rodilla que toman una imagen de algo en la tierra.
Una fotografía de una calle con la gente que camina y que se sienta, y negocios en el fondo.
Los peatones esperan el autobús o caminan por el camino, a la sombra de los árboles.
Varias personas ociosas alrededor de una plaza en la sombra.
Gente de pie en una calle.

4980391949.jpg
Un hombre en una camisa azul y una chaqueta roja examina un perrito caliente que él sostiene que tiene un bollo inusualmente pequeño.
Un hombre blanco barbudo más viejo que lleva una camisa azul y una chaqueta roja mira abajo un perrito caliente que él está sosteniendo.
Un caballero que sostiene un perrito caliente en su mano derecha, desgastando una chaqueta roja y una camisa azul.
Un hombre comiendo un perrito caliente en forma de torpe en un bollo de tamaño mini.
Un viejo comiendo un perrito caliente.

4980430291.jpg
Un hombre sostiene una cesta de alambre mientras se prepara para llenarla.
Un hombre asiático con guantes está trabajando en un puesto de comida.
Un hombre que llevaba guantes rojos está sosteniendo una cesta roja.
Un hombre de pelo oscuro con un delantal negro.
Un hombre en un delantal que sostiene un tazón de fuente.

4980433183.jpg
Un caballero anciano con una camisa a rayas mira hacia abajo mientras otro mira con una camisa rosa.
Dos hombres asiáticos que llevan en un fondo oscuro están mirando algo.
Un anciano chino contemplando.
Dos hombres asiáticos en una tienda de madera.
Dos viejos en camisas de polo.

4980433858.jpg
Un hombre está tirando de lo que parece ser un paño retorcido en una cubierta que se adjunta muy alto por encima de su cabeza.
Un hombre en una camisa blanca y pantalones tiene una cuerda y mira hacia arriba.
El hombre en la camisa blanca tirando de una larga cuerda.
Un hombre está parado afuera tirando en una cuerda grande.
Un hombre en un barco está tirando de la vela.

4980505768.jpg
Una mujer está vestida como Blanca Nieves y camina con otras hembras, que también están disfrazadas.
Una mujer vestida como Blancanieves camina con otras muchachas en traje abajo de una calle.
Hay un desfile con gente vestida con trajes.
Las mujeres están caminando, vestidas con trajes brillantes.
Una mujer vestida como Blanca Nieves en un desfile.

4980795412.jpg
Varias personas están en una esquina por un edificio con ventanas curvas; Un hombre con una camisa verde, una mujer morena y una pareja abrazadora.
Un hombre que lleva una camisa verde y que lleva una bolsa de compras está leyendo el periódico en una esquina de la ciudad mientras que una mujer mira encendido.
Algunas personas están de pie en una concurrida intersección esperando para cruzar la calle.
Muchos compradores que llevan sus bolsos de compras que se colocan en una acera.
Una muchacha en una falda que abraza a un muchacho.

4980845265.jpg
Una mujer con los vidrios en una camisa negra muestra algo a un muchacho sonriente en una jirafa con la camisa de las gafas de sol.
Una mujer mayor muestra a un niño varón más joven un animal reptilian mientras que una muchacha joven se sienta en el fondo.
Un muchacho rubio joven con una jirafa en su camisa está mirando algo en una mano de las mujeres.
Un chico rubio con una camisa azul está sentado con una mujer con gafas.
Una mujer muestra un pequeño animal a un niño sonriente.

4980932600.jpg
Varias personas están cruzando una calle cerca de una señal de rendimiento.
Gente que camina a través de un paso de peatones.
La gente camina a través de un cruce de peatones.
Gente cruzando una calle de la ciudad.
La gente cruza una calle de la ciudad.

4981037752.jpg
Un hombre mayor en una camisa del tanque está mirando hacia algo, y rasguñando su cabeza.
Un anciano en una camiseta blanca está picando la cabeza.
Hombre en camiseta blanca con periódico
Un hombre mayor con un aspecto confuso.
Un hombre mayor rascándose la cabeza.

4981040278.jpg
Un hombre calvo en una camisa de rayas en cuclillas en el suelo.
Un hombre de mediana edad se agacha en un cuarto sucio.
Un hombre se inclina para limpiar algo.
Un caballero mayor que llegaba al piso.
Un tipo arrodillado frente a un escritorio.

4981165601.jpg
Un hombre en cortocircuitos de la tela escocesa que se colocan en la lluvia en hierba verde que sostiene un paraguas.
Un hombre que goza de una vista montañosa en la lluvia que sostiene un paraguas.
Un hombre con un paraguas está parado en una ladera y está lloviendo.
Un chico de pie en una montaña con un paraguas.
Un hombre domina un valle cubierto de hierba mientras llueve.

4981172140.jpg
Un niño pequeño que desgasta una camiseta rosada y un sombrero de paja se coloca delante de un soporte en un mercado de calle.
Un muchacho joven en un sombrero de paja y una camisa rosada mira en el fotógrafo en un ajuste asiático del mercado.
Un niño en una camiseta rosada y un sombrero se coloca delante de un grupo de vendedores ambulantes.
Un niño llevaba un sombrero y mochila caminando por la ciudad.
Joven en sombrero posando en un mercado chino.

4981184852.jpg
Un grupo de trabajadores de la construcción que llevaban el azul han formado una cola mientras que 5 más gente en naranja y algo en la ropa llana también están presentes en un emplazamiento de la obra con una cerca azul.
Muchos trabajadores masculinos están parados fuera de un edificio en juegos verdes y azules.
Un montón de trabajadores de pie en una acera cerca de un gran sitio de construcción.
La gente camina en una acera ocupada al lado de un área de la construcción.
Numerosos hombres se alinearon a lo largo de una pared azul.

4981216283.jpg
Una mujer con un tatuaje hula aros en su patio trasero delante de una silla de jardín y la tienda.
Una mujer en un vestido negro demuestra la manera apropiada de utilizar un aro del hula.
La mujer tatuada, que lleva el vestido negro, es hula hooping.
Una mujer en unos aros negros del hula de la tapa del tanque.
Una mujer hula aros en su patio.

4981372732.jpg
Un hombre con una camisa negra y pantalones vaqueros camina por un edificio con una boca grande con dientes blancos pintados en ella.
Un hombre camina por la calle junto a una pared con una boca gigante pintada en ella.
Un hombre que sostiene una bolsa de plástico está caminando delante de un cierto graffiti en una pared.
Un estudiante que sale de una librería.
Un hombre joven que camina abajo de la calle.

4981398759.jpg
Una mujer rubia en una bufanda de color beige oscuro y la chaqueta de mezclilla mira a un hombre en una camisa negro cocinar algunos alimentos.
Una mujer en una chaqueta y una bufanda que mira una tabla que un hombre en una camisa negra está cocinando algo encendido.
Un hombre está cocinando fuera de la comida con una mujer rubia viendo.
La mujer con la bufanda está mirando al cocinero.
Una mujer está haciendo compras en el mercado abierto.

4981399929.jpg
Dos hombres que trabajan en una tienda de donuts promover su nuevo producto manzanas confitadas como clientes decidir cuál es la opción más saludable.
Dos hombres detrás del mostrador de una tienda dulce mientras dos personas miran los dulces.
Dos personas esperando para ser servido como dos hombres están detrás de un mostrador.
Dos trabajadores con las camisas marrones que funcionan en una tienda del buñuelo.
Dos, hombres, trabajando, donut, Tienda

4981438692.jpg
Una pareja de mediana edad está bailando, el hombre lleva una camisa blanca con las mangas enrolladas y la mujer lleva un vestido negro.
Un hombre en una camisa blanca lisa mira en los ojos de la mujer mientras que se aferra a la parte posterior de su vestido negro y rosado.
Un hombre y una mujer se miran apasionadamente mientras bailan en un estudio.
Hombre en blanco y mujer en negro con la correa rosada que baila junto.
Un hombre con el pelo plateado que lleva a una mujer a través de algunos movimientos de la danza.

4981441948.jpg
El hombre en una camisa roja está parado delante de una señora que se concentra en su tarea.
Una mujer en un tie-dyed tapa cucharas marrón líquido en un plato de verduras.
La joven sirve comida al hombre con la camisa de Borgoña.
Mujer mojando salsa sobre un cuenco de algo.
Una mujer usa una cuchara para servir comida.

4981472155.jpg
Un hombre en una sudadera blanca y pantalones oscuros se encuentra cerca de una chica con una sudadera rosa y pantalones vaqueros en una escalera mecánica.
Una mirada joven de los pares en ojos de cada uno mientras que monta una escalera móvil en un mart de las compras.
Un hombre y una mujer están en una escalera mecánica mirando el uno al otro.
Un hombre y una mujer montando en una escalera mecánica haciendo contacto visual.
Una pareja subiendo una escalera mecánica.

4981651925.jpg
Un hombre en pantalones cortos y camisa negra está caminando un perro muy pequeño en un área desierta.
Un hombre que llevaba una camisa negra y pantalones cortos está llevando a su perro pequeño a dar un paseo
Un varón adulto caucásico está caminando un perro pequeño en la puesta del sol cerca de un embarcadero.
Un hombre en una camisa negra caminar su perro durante la puesta del sol.
Hombre caminando un pug pequeño.

4981677799.jpg
Un hombre textos en su teléfono celular mientras paseaba a su perro en un pintoresco fondo.
Un hombre está comprobando su teléfono mientras que camina su perro a lo largo del embarcadero.
Un hombre con un perro leashed está parado cerca de un gazebo de la pagoda-como.
Un hombre que camina su perro mientras que usa su teléfono celular en la oscuridad.
La bonita puesta de sol con un hombre joven y un perro.

4981855124.jpg
Niño pequeño vistiendo una camisa sucia y sentado por una corrida hacia abajo estructura de madera.
Pequeño niño de Oriente Medio en una especie de cueva subterránea de madera.
Un niño pequeño mira la cámara desde dentro de un edificio.
Un niño pequeño mira hacia fuera de una estructura de madera.
Un niño pequeño está en un agujero con las reliquias en él.

4981892541.jpg
Una pequeña muchacha asiática en una camisa del punto de polca se está llevando en la parte posterior de una mujer asiática que lleva un sombrero.
Un pequeño niño asiático monta en la espalda de una mujer que lleva un sombrero.
Una mujer llevaba un sombrero llevando a una niña en su espalda.
Una mujer lleva un niño joven y cansado en su espalda.
Mujer con el niño en su espalda caminando.

4981963943.jpg
Un bar con banderas de equipo en las paredes tiene muchos clientes mulling alrededor y charlando.
Mucha gente está en una habitación donde algunos están sentados y algunos están de pie.
Muchas personas se reunieron en el interior hablando entre sí.
Mucha gente vestida de rojo está en un bar.
Un bar deportivo donde puedes ver los juegos.

4981985159.jpg
Una mujer mira hacia arriba de su revista en algo mientras el hombre sentado junto a ella sigue leyendo.
Una pareja asiática está sentado en un banco de madera en un área boscosa leyendo y mirando alrededor.
Dos personas de pelo oscuro están sentadas en un banco leyendo revistas, y mirando alrededor.
Un varón y una hembra se sientan en una curva afuera con el material de lectura.
Dos personas están leyendo en un banco.

4982003362.jpg
Muchacha con los vidrios que desgastan una camisa rayada horizontalmente negra, un tuque azul, y los pantalones vaqueros que se sientan en una acera y una calle del guijarro.
Una señora joven con un casquillo azul, y los anteojos se está sentando en las aceras que esperan el desfile.
Una niña y un niño pequeño están buscando en diferentes direcciones en una acera.
Una muchacha joven se sienta en la acera delante de una fila de bicis.
Una niña sentada en la acera.

4982004148.jpg
Un hombre con el sombrero y la chaqueta de un cocinero, afuera que hace la comida en un soporte del alimento con una muchedumbre alrededor de él.
Un vendedor ambulante de ropa de chef con un carrito de comida, que ha reunido a la gente a su alrededor.
Un vendedor ambulante con sombrero de chef y varias personas se reunieron alrededor de él y su carro.
Varias personas están de pie delante de un carrito de comida con un paraguas afuera.
Un hombre en el sombrero del cocinero que habla con la gente de debajo de un paraguas.

4982004472.jpg
La espalda de dos mujeres mirando algo que no se puede ver sino el reflejo de una de las mujeres se puede ver en el espejo sobre la mesa.
Dos señoras en negro están mirando una tabla con una cierta joyería en ella.
La mujer de gafas miró las joyas que había en la mesa.
Dos mujeres en abrigos miran una exhibición al aire libre de la joyería.
Dos mujeres están mirando la joyería.

4982173955.jpg
Dos hombres en sombreros de vaquero están mirando algo en una playa.
Dos hombres en sombreros, uno apuntando, están en la playa.
Dos hombres están en una playa que mira en la distancia.
Dos hombres están disfrutando en la playa.
Dos hombres hablando en la playa.

498218245.jpg
Un hombre en un casquillo azul, una chaqueta negra, y los pantalones vaqueros caminan por un teléfono de la paga pintado azul.
Un hombre en una chaqueta azul está caminando pasado un teléfono de pago azul.
Un hombre en una chaqueta azul marino camina por un teléfono público.
El hombre de la chaqueta azul pasó junto al teléfono público.
Un hombre pasa por los teléfonos públicos azules.

4982184229.jpg
Una mujer está caminando a través de una calle delante de dos autobuses que son verdes y azules.
Una mujer que llevaba una blusa blanca caminando a través de una calle de adoquines.
Una mujer en una camisa está cruzando la calle en un día nublado.
Una mujer mayor caminando a través de una calle de adoquines.
Una mujer está cruzando la calle.

4982208983.jpg
Dos hombres están caminando a lo largo de la playa con sus guitarras.
Dos hombres, llevando las guitarras, están caminando a lo largo de una playa.
Dos guitarristas hacen su camino de regreso de la playa.
Dos hombres con guitarras se alejan de la playa.
Dos hombres caminando por la playa con la guitarra en la mano.

4982224135.jpg
Un hombre de pelo negro conduce un camión rojo de Coca Cola por una carretera, con palmettos verdes y altos en su lado derecho.
Un hombre en una camiseta gris claro está conduciendo un camión rojo brillante de la Coca-Cola.
Un hombre de entrega de Coca-Cola conduciendo por el camino para hacer una entrega.
Hombre que conduce un carro rojo de la Coca-Cola por las palmeras.
Un hombre está conduciendo un camión de Coca Cola.

4982419929.jpg
Un hombre está examinando un neumático de la bicicleta mientras que un grupo de 4 personas lo mira.
Un grupo de mujeres observa mientras dos hombres intentan arreglar sus bicicletas.
Un caballero está comprobando una rueda de la bici mientras que algunas mujeres miran.
Tres mujeres miran como dos hombres miran el neumático de una bicicleta.
Dos hombres y dos mujeres jóvenes trabajan en una bici azul.

4982521008.jpg
El hombre, sólo visible como una silueta negra, tomó una fotografía a lo largo de una pared de colores vivos llena de graffiti.
Un fotógrafo está parado en las sombras delante de una pared cubierta con el graffiti.
Un hombre que sostiene una cámara delante de una pared cubierta de la pintada.
Un hombre que toma cuadros en las sombras.
Un fotógrafo que toma fotos.

4982540220.jpg
Un grupo de personas europeas mayores se reúnen en una calle para vender varios artículos
Mesas al aire libre en una calle iluminada por el sol están bloqueados por cinta roja y blanca.
Un grupo de espectadores conversando con los vendedores de artesanías
Gente mirando artículos en una venta al aire libre.
Una venta al aire libre se prolonga con buen tiempo.

4982800224.jpg
Una mujer en una camisa anaranjada y los pantalones blancos que asisten a la iglesia.
Una mujer en una camisa anaranjada y pantalones blancos en la iglesia.
Una mujer está saliendo de un lugar de culto.
Mujer mayor de pie por el banco de la iglesia.
Señora levantándose para salir de la iglesia.

4983404972.jpg
Dos personas se paran en las escaleras de un gran conjunto al aire libre de escaleras hechas de piedra.
Dos niños están de pie a lo largo del borde de una escalera de piedra grande.
Niños descansando y caminando muchos pasos.
Dos niños se paran en las escaleras muy viejas.
Dos personas de pie en las escaleras de piedra.

4983408784.jpg
Pareja de ancianos, ambos llevando pantalones oscuros, caminan por un pavimento al lado de edificios antiguos.
Un hombre de pelo blanco y una dama de pelo marrón están caminando juntos y tomados de la mano.
Un hombre y una mujer están caminando por una calle junto a algunos edificios de piedra.
Una vieja pareja camina por una calle que carece de color.
Una pareja de ancianos caminando por la acera.

4983587808.jpg
Una mujer con el pelo rubio se está sentando en una cabina con una bebida que trabaja en su computadora portátil.
¡Como esclavo sobre esta asignación, hago clic cautelosamente en la respuesta!
Una mujer que trabaja en su computadora delante de una pared amarilla brillante.
Mujer sentada en una mesa mientras trabajaba en su computadora portátil.
Una mujer en una camisa blanca que trabaja en su computadora portátil.

4983589950.jpg
Muchas personas comedor y conversar en un restaurante muy agradable en un hermoso día.
Mirando afuera a un camarero que sirve a algunos clientes.
La gente está colgando en un café de la playa.
Una vista de un área que come al aire libre.
Un camarero está parado en una tabla.

4983598261.jpg
Un hombre está parado al lado de una mujer en una parada del mercado de la carne.
Dos personas están de pie delante de una mesa de comida.
Dos hombres que trabajan en una parrilla exterior, cocinando la carne.
Dos hombres están trabajando seriamente en una tienda de pescado.
Dos hombres asiáticos están trabajando con comida.

4983599197.jpg
Un hombre asiático viejo se coloca cerca de colgar las carnes en un mercado.
Un hombre preocupado de pie junto a muchos productos colgantes
Un hombre está de pie con los ojos cerrados.
Un hombre de pie con los ojos bajos.
Hombre chino preparando la comida.

4983600567.jpg
Un anciano organiza sus pertenencias mientras espera para viajar.
Un caballero mayor en pantalones vaqueros está recogiendo artículos del suelo.
Un hombre asiático en cuclillas en la calle con pertenencias.
Un hombre se agachó para coger un libro.
Un hombre se agachó recogiendo libros.

4983722231.jpg
Una mujer en una camiseta rayada disfruta de una bebida fresca mientras toma en su entorno.
Una vista de la parte posterior de una mujer que tiene una bebida.
Un brunette en una tapa a rayas del tanque sostiene una bebida.
Una mujer que goza de una bebida en el sol.
Una mujer está sentada bebiendo una bebida

4983762807.jpg
Algunas personas corren a través de un conjunto de penachos de agua al atardecer.
Algunas personas están corriendo y jugando en chorros de agua.
Algunos niños están jugando en las fuentes.
La gente juega en una fuente en el crepúsculo.
Gente de patinaje sobre hielo en un estanque congelado.

4983959726.jpg
Un hombre está pedaleando una bicicleta por el pasillo de un túnel iluminado.
Una persona en una bicicleta que conduce a través de un túnel.
Un hombre monta una bicicleta en un túnel largo.
Una persona está montando una bici en un túnel.
Un hombre en bicicleta por un túnel.

498404951.jpg
Un perro blanco con pelo largo vadea a través de un estanque rodeado de hierba verde.
Un perrito rubio que usa un collar rojo está parado en el agua.
Un perro peludo con un collar está sentado en un estanque.
Un perro tan nada en el agua.
Perro blanco en el borde del agua.

4984199246.jpg
Un hombre mayor, con una camiseta blanca sucia, comiendo algo de sus manos.
Un hombre sucio está parado al lado de una cerca, comiendo algo blanco.
Un hombre en una camisa blanca está comiendo, parado al lado de una cerca.
Un anciano en una camisa blanca está comiendo un bollo.
Hombre en sudadera blanca sucia que come.

4984321837.jpg
Un hombre que lleva un sombrero anaranjado se arrodilla abajo con sus manos en la tierra en algunas rocas.
Un individuo se agacha en la parte superior de las rocas debajo de un cielo azul.
Una persona en una cubierta de la cabeza anaranjada se agacha encima de una formación de roca.
Un hombre se agacha sobre las rocas.
Un hombre se inclina sobre una roca.

498444334.jpg
Un grupo de hombres jóvenes que clowning alrededor mientras que goza de una bebida.
Cuatro muchachos que presentan mientras que un muchacho fija su bebida abajo.
Grupo de jóvenes posando y sosteniendo latas.
Cinco hombres se ponen torpemente en los escalones.
Cinco hombres jóvenes posan en los escalones.

4984550402.jpg
Cuatro hombres que llevaban chaquetas anaranjadas y sombreros rojos, caminando cerca de un arbusto recortado ondulado.
Cuatro hombres llevan gorras de béisbol rojas y camisas anaranjadas y amarillas.
Cuatro hombres, en sombreros rojos y uniformes anaranjados, caminando cerca de un seto.
Cuatro personas en chaquetas anaranjadas están caminando detrás de los arbustos que se dividen.
Cuatro hombres mirando hacia la izquierda.

4984582919.jpg
Un hombre toca la guitarra y otro juega el bongos en una acera de ladrillo en una ciudad con un caso de guitarra abierta entre ellos.
Dos músicos de la calle tocando una guitarra y tambores de bongo con la caja de la guitarra abierta para las donaciones
Dos hombres, uno que toca la guitarra y uno que juega los tambores, busk en la calle en un día asoleado.
Dos ejecutantes de la calle de la juventud juegan la guitarra y los bongos en la calle.
Dos hombres tocando instrumentos en la calle para entretener a los transeúntes.

4984664679.jpg
Un hombre espera en la plataforma de la estación de metro para llegar al metro.
El hombre de camisa blanca espera que el tren se detenga.
Un pasajero solitario está parado en una estación del subterráneo.
Unas pocas personas esperando en el metro.
El tren de pasajeros está llegando.

498492764.jpg
Un hombre se prepara para interactuar con una cerradura para una bicicleta mientras que mira fijamente lejos de ella.
Un hombre mayor en un traje de bloqueo de su bicicleta a un poste
Un hombre de bloqueo de su bicicleta a un poste de metal.
Un anciano con un traje encierra su bicicleta.
Un hombre con un traje gris cerrando una bicicleta

4985197970.jpg
Una calle soleada con un edificio rojo, coches estacionados, y un hombre caminando por la carretera.
Antigua calle de adoquines con coches estacionados en los laterales.
Una calle de la ciudad con un hombre solitario caminando en el medio.
Una persona está caminando por una calle de adoquines.
Una persona que camina por los edificios y los coches.

4985424423.jpg
Una mujer que lleva una cubierta de la cabeza del cuerpo completo está llevando un bolso en su cabeza mientras que ella camina a través de una ciudad mientras que la otra gente pasa cerca.
Una mujer con un chal y un bolso en su cabeza camina entre otros a lo largo de la calle.
Gente que camina arriba y abajo en una calle apretada en el día.
En una calle muy concurrida, una señora lleva cosas sobre su cabeza.
Mujer que lleva un bolso de la tela escocesa en su cabeza.

4985525121.jpg
Un perro negro con un punto blanco en ella es cuello que sostiene un frisbee que mira lejos de la cámara.
Un perro negro sostiene un frisbee en su boca mientras que se coloca en un cuarto oscuro con dos personas.
Perro mirando fijamente algo con un juguete en su boca.
Un perro negro con un juguete en su boca por la sombra.
Un perro con un frisbee en su boca.

4985529499.jpg
Un hombre en una chaqueta de cuero negro estaba comiendo un cono de helado mientras esperaba que llegara un tren de tránsito.
Un hombre vestido en blanco y negro está parado en el lado de la calle que come un cono de helado.
Un hombre en una capa negra está parado en una calle mientras que come el helado.
Un hombre está comiendo un cono de helado a través de la calle de una parada de autobús.
Un hombre en una caminata de adoquines comiendo un cono de helado.

4985704.jpg
Un hombre en un mono naranja realiza en su unicycle gigante delante de una muchedumbre cautivada.
Un ejecutante de la calle en un mono anaranjado monta un unicycle alto como relojes de la muchedumbre
Un hombre en un monociclo de diez pies entretiene a una multitud de espectadores cautivados.
Un hombre en un unicycle que realiza un truco con la gente que lo mira.
Un hombre en un monociclo alto, realiza para una muchedumbre en la calle.

4985722941.jpg
Un hombre que lleva una camisa de color claro y pantalones cortos en un mercado de frutas y verduras al aire libre.
Un hombre está buscando en la compra de una fruta de un stand.
Un hombre viejo recoge la fruta para comprar de un vendedor de la fruta.
Un hombre tocando la fruta de un vendedor de fruta de la calle.
Un hombre en un mercado de la fruta que agarra para una cierta fruta.

4985753773.jpg
Los estudiantes que tienen un descanso después de tomar los exámenes de ingeniería en su sala principal de la escuela
Dos personas de ascendencia asiática sentarse en una mesa bebiendo y fumando cigarrillos.
Dos chinos paran para una bebida refrescante en el centro comercial.
La pareja joven está disfrutando de algo para beber.
Dos personas sentadas en una mesa tomando una copa.

4986123752.jpg
Un hombre que lleva un cinturón, una chaqueta de color marrón y zapatos marrones está caminando junto a una mujer con un bolso marrón, un traje negro y gafas de sol en una acera.
Dos personas mayores, vestidas con ropa bonita, caminan por una acera.
Dos hombres en esmoquin y con sombreros caminan por una calle.
Dos hombres caminando por una acera juntos.
Dos hombres de traje y sombrero caminan juntos.

4986128082.jpg
La gente está caminando en una acera ocupada delante de una tienda de la esquina llamada "Lyppens y Schipper."
Los peatones se reúnen en una esquina, frente a la tienda Lyppens y Schipper.
Varias personas caminan por una acera de la ciudad frente a una tienda verde.
Las dos mujeres de camisas negras tienen una conversación.
Gente caminando en una acera.

4986354808.jpg
Una anciana de pie ayudar a un niño joven acostado a escribir en un cuaderno.
Una mujer está ayudando a un niño con una camisa amarilla con su tarea.
Un niño pequeño en una camiseta amarilla se le enseña a escribir.
Una madre ayuda a su hijo con su tarea dentro de su choza
Una mujer mayor está ayudando a un niño a escribir con un lápiz.

4986581949.jpg
La señora negra muy cansada llevaba su nueva blusa roja, mientras ella cabalgaba a casa en el autobús.
Una mujer negra en una chaqueta roja se sienta en el subterráneo de Londres con sus bolsos en su regazo.
Una mujer que sostiene su capa en su regazo, quizás que monta en el subterráneo.
Una mujer en una alineada roja que se sienta en un subterráneo.
Mujer aburrida montar un tren de metro.

4986906449.jpg
Un hombre disfrazado habla con una mujer sentada en un tablón de madera, que se tambalea sobre un borde de hormigón, mientras una audiencia entretenida observa.
Una mujer sentada en una silla unida a un largo brazo de madera con una multitud reunida a su alrededor.
Un grupo de personas se reunieron en torno a mirar a dos hombres levantando a una mujer en un balancín de madera.
Una muchacha se sienta en un dispositivo de madera suspendido en el aire mientras que dos hombres la sostienen en el lugar.
Un hombre vestido como un pirata canta mientras una mujer se sienta en un balancín gigante.

4986907081.jpg
Una persona con el pelo oscuro en una camisa blanca se está sentando en una silla en agua con un "nadar en su propio riesgo" muestra en la pared.
Una mujer joven parece ser sacada de un canal de drenaje por una silla unida a una de madera 4 por 4.
Una mujer de pelo oscuro demuestra cómo algunas brujas acusadas fueron castigadas usando un taburete.
Una mujer con el pelo marrón se está sentando en una silla del dunking en el agua.
Una mujer está sentada en algo en el agua.

4986907781.jpg
Una mujer que llevaba una blusa blanca y falda azul es dunked en un poco de agua por algunas personas, mientras que un hombre vestido con ropa colonial mira.
Una mujer con el pelo marrón se está levantando de su asiento marrón después de ser dunked en el agua, con la gente que mira encendido.
Una muchacha que es levantada fuera del agua por dos hombres con un dispositivo de madera.
Una persona se está levantando fuera del agua con un levantador viejo.
Una mujer en ropa colonial que se hundió en el agua.

4986921677.jpg
Seis personas en el agua que llevaba trajes de natación, un hombre con sus camiones tiró encima de su ombligo.
Cuatro jóvenes y un hombre y una mujer mayores que juegan en agua apenas hasta la parte inferior de los troncos de natación del mens.
Un grupo de tres personas mayores y tres personas más jóvenes se agrupan en un cuerpo de agua.
Seis personas nadan en un cuerpo de agua natural.
Un hombre mayor nada con otros.

4986937036.jpg
Dos muchachas tienen su cuadro tomado de un ángulo inusual mientras que se sientan en un banco entre las plantaciones de flores hermosas.
Dos mujeres jóvenes están de pie en medio de un jardín de flores con los brazos abiertos.
Hay un montón de hermosas flores de color rosa y blanco y dos chicas asiáticas jugando en ellos.
Dos niñas en una cama de flores con los brazos extendidos.
Dos niñas posan para una imagen entre las flores vibrantes.

4986938284.jpg
Una persona rubia joven en un equipo colorido está colgando de un cable y que monta un tablero.
Una mujer joven en un wetsuit colorido practica el embarque del agua.
Windsurfer en la parte superior del trullo que vuela en su tablero del boogie.
Un hombre blanco que lleva un traje de neopreno es el esquí acuático.
Una mujer está en el aire mientras se despierta de una ola.

4987220012.jpg
Un hombre en una camisa de vestir blanca se encuentra en la estación de tren leyendo un periódico.
Un hombre con gafas está leyendo un periódico mientras espera un tren.
Un hombre en una camisa blanca lee un periódico en una estación de metro.
Un hombre que espera el metro mientras que mira un periódico.
Un hombre está leyendo un periódico mientras espera un tren.

4987272376.jpg
Tres personas se sientan en un banco mirando a la derecha mientras que el medio sostiene un folleto abierto.
Tres personas se sientan mirando a la carretera, la celebración de un mapa entre ellos.
Varias personas se sientan en un banco mirando el tráfico.
Tres turistas que buscan direcciones.
Gente con mapas en una parada de autobús.

4987363775.jpg
Un hombre de pecho desnudo con un cigarrillo en la boca está atando una bolsa de basura verde.
Un hombre sin camisa con el pelo cortado fuma un cigarrillo y une una bolsa de plástico.
Un hombre sin camisa está atando una bolsa transparente amarilla cerrada.
Un hombre sin camisa y un cigarrillo ata un bolso de basura verde.
Un hombre topless fumar y atar un bolso.

4987435326.jpg
Tres varones blancos vestidos con ropa casual, uno en monos azules, uno en un gorro anaranjado y uno en una camisa amarilla, caminan a través de un andamio amarillo.
Un hombre que llevaba monos, un hombre que llevaba un sombrero anaranjado al revés, y un hombre que llevaba una camisa amarilla caminan sobre un andamio amarillo conectado al exterior de un edificio.
Tres hombres se mueven a través de las vigas de la construcción en un edificio.
Tres hombres caminando a través de un área de construcción.
Tres hombres están trabajando arreglando un edificio.

498748832.jpg
Mujer asiática en muchedumbre, bolso negro que lleva con el "dolor" y el gráfico claveteado del nudillo.
Una mujer joven en blanco, llevando un bolso negro se coloca en una muchedumbre.
Una mujer en un traje blanco sostiene su bolso mientras que en un autobús apretado.
Una muchacha con una bolsa negra en una posición apretada en un tren
Una mujer que sostiene el bolso blanco y negro monta el metro.

4987509732.jpg
Mujer en una camisa blanca, pelo largo marrón mojado, chaleco beige, camisa azul, sentado en una silla de madera, mirando a su derecha.
Una mujer que llevaba un chaleco de bronceado está sentado en una silla es una calle llena de gente.
Un hombre que lleva una camisa azul y una gorra de béisbol está atado a un poste
Una persona sentada en la silla delante de una multitud.
Reunión de personas para un evento

498794783.jpg
Dos pequeñas muchachas que llevan los vestidos brillantes están soplando burbujas con las varitas de la burbuja.
Una muchacha en un vestido está soplando burbujas con otra muchacha detrás de ella.
Hay dos muchachas en vestidos coloridos que soplan burbujas.
Dos muchachas en vestidos coloridos que soplan burbujas en un parque.
Las niñas soplan burbujas al aire libre.

4988865098.jpg
Una mujer con su pelo negro en un chignon lleva un vestido negro y baila con un hombre en un traje gris de carbón.
Elegantemente vestido de negro, un hombre y una mujer se abrazan en la danza.
Un hombre en un esmoquin y una mujer en un vestido negro están bailando.
Un hombre y una mujer, ambos vestidos de negro, bailando juntos
Un hombre y una mujer que llevaba el baile negro.

4988974320.jpg
El pintor femenino está pintando en un florero con tres personas que la miran.
Un artista trabaja diligentemente en la pintura de un pedazo de cerámica adornada.
Una mujer sentada en una silla y la pintura de un florero en frente de la gente
Una mujer pinta un diseño en un florero.
Una pintura de la muchacha de la cerámica.

498951987.jpg
Un hombre en una camisa de tela escocesa exhala humo en una calle apretada de la ciudad.
Un hombre en un grupo de personas fuera de fumar.
Un hombre en una camisa de tela escocesa que fuma y que camina.
Un hombre con una bufanda marrón soplando humo.
El hombre está fumando en la foto.

498957941.jpg
Una imagen distorsionada de un niño corriendo
Un niño pequeño corriendo, imagen borrosa.
Un muchacho en una camisa azul está corriendo.
Niño pequeño corriendo muy rápido.
Un muchacho joven corre.

499165634.jpg
Una mujer con el pelo corto, oscuro que se sienta en una mesa redonda, blanca que come el almuerzo.
Mujer joven en camisa gris y suéter de crema come un perrito caliente.
Una mujer en vidrios azules y un suéter blanco está comiendo.
Una muchacha asiática que come un perrito caliente en un comensal.
Una mujer asiática en vasos come.

4992006407.jpg
Un hombre negro toma un tiro en una tabla de piscina mientras que otro se coloca y espera su tiro.
Dos personas, una en jeans ligeros y una camisa a rayas, están jugando al billar.
Un par de personas jugando al billar en una mesa de billar.
Dos hombres jugando un juego de la piscina.
Un par de hombres jugando al billar.

4993253332.jpg
Esta niña que está usando pijamas Bob Esponja mientras sostiene una fregona verde.
Un niño pequeño con un traje de Bob Esponja está utilizando un trapeador en un piso.
Una niña está limpiando un piso de madera con un Swiffer.
Una niña limpia el piso de madera con un Swiffer.
Un niño que lleva amarillo está limpiando el piso.

499340051.jpg
Un hombre solitario se sienta en un cuarto oscuro antes de un escritorio, leyendo un artículo del Internet en la computadora.
Una persona está mirando la computadora en un escritorio con un teléfono y una caja.
Una vista aérea de un hombre sentado en una computadora de escritorio.
Un hombre que trabaja seriamente en algo en un escritorio.
Varón que trabaja en una computadora bajo vigilancia.

4993996423.jpg
Cuatro compañeros de equipo de fútbol en camisas rojas que celebran mientras que el miembro de equipo de oposición en azul se aleja, un anuncio de SONY para una TV 3d está en el campo.
Jugadores de fútbol vestidos con uniformes rojos y blancos caminando en un campo.
Un grupo de jugadores de fútbol que ganan un juego.
Un grupo de jóvenes está jugando al fútbol.
Jugadores de fútbol caminando en un campo.

499433213.jpg
Un hombre en camisa marrón que llevaba pantalones azules y botas marrones relojes de la parte superior de un árbol
Un hombre joven sonriente en una camisa marrón que se sienta en las ramas de un árbol.
Un hombre está sentado en un árbol cerca de un río.
Un hombre que estaba atrapado en el árbol.
Un hombre se sienta encaramado en un árbol.

499511476.jpg
Un grupo de graduados se sientan en una fila de sillas delante de una etapa mientras que otros graduados alinean para recibir diplomas.
Una gran clase de graduados vestidos con batas y morteros está a la espera de sus diplomas.
Un grupo de graduados en vestidos negros está mirando una ceremonia de la graduación.
Un grupo de estudiantes mira durante su ceremonia de graduación.
Ceremonia de graduación con graduados vestidos de negro.

4995288442.jpg
Un hombre joven en una camisa rayada se sienta en un cubículo desordenado y apunta una cámara fotográfica en la persona que toma su cuadro.
Una persona en una camisa anaranjada y negra está tomando una fotografía mientras que se sienta en un escritorio del cubículo.
Hombre sentado en un escritorio sosteniendo una cámara con la cubierta de la lente todavía.
Un hombre que toma una imagen de un cubículo con la tapa del objetivo encendido.
Una persona sentada en una oficina toma una foto.

499558360.jpg
Tres hombres gruesos que llevan los cortocircuitos están caminando más allá de un tercer hombre que se sienta delante de un coche estacionado delante de un edificio con la fábrica de la palabra.
Tres hombres con pantalones cortos se paran en el estacionamiento de un edificio llamado "fábrica".
Tres hombres hablan juntos mientras caminan por un estacionamiento.
Tres hombres mayores están caminando a la fábrica para trabajar.
Tres hombres caminan en un estacionamiento hacia una fábrica.

499692164.jpg
Alguien está poniendo cuidadosamente un candelero de trabajo de metal.
Una persona que sostiene un instrumento de madera con tallas detalladas.
Un hombre sostiene lo que parece ser un candelabro.
Una mano sostiene una pieza adornada del metal.
Una pipa con una mano en ella.

499732144.jpg
Un muchacho joven se viste en un casco azul, el suéter, los pantalones vaqueros y las zapatillas de deporte mira como él va a ir cepillo.
Un muchacho joven en vaqueros y una camisa azul está llevando un casco azul.
Un niño pequeño está usando un arnés de escalada y un casco azul.
Un muchacho sonriente joven que desgasta un arnés y un casco.
Un muchacho joven en tirantes.

499761282.jpg
Una muchacha que lleva una tapa rosada y un cinturón de seguridad está montando en un coche.
Una niña con sobrepeso mira por la ventana de un coche.
Una chica joven que mira fuera de una ventana de coche.
Una niña mira por la ventana de un coche.
Una mujer joven monta en un coche.

499830218.jpg
Un hombre se sienta contemplando algo mientras un hombre se sienta sobre su hombro derecho bebiendo una cerveza
Un hombre en una camisa azul con gafas de sol en la cabeza está mirando algo, sonriendo.
Un hombre con una camisa azul con cuello se sienta delante de otro hombre.
Un hombre con una camisa azul parece que está contemplando algo.
Un hombre está llevando un botón azul abajo de la camisa y de las gafas de sol.

4998936440.jpg
Una niña sostiene con cuidado un tazón de fuente de la porcelana blanca mientras que revuelve vigorosamente los huevos.
Una niña que llevaba un suéter púrpura es la mezcla de yemas de huevo en la cocina.
Una muchacha en un suéter púrpura mezcla la goma amarilla en un tazón de fuente.
Una muchacha joven está mezclando algo amarillo en un tazón de fuente.
Una hembra está revolviendo huevos en un tazón.

499952922.jpg
Morena, hembra pecosa con el esmalte de uñas rojo que lleva un anillo y una camiseta de plata con las palmeras impresas en él.
Una señora con el pelo marrón tiene un anillo de plata en su dedo.
Una mujer sentada sosteniendo su mano a su boca.
Esta es una mujer pensativa en un entorno de hierba.
Esta señora tenía muchas pecas.

500055420.jpg
Niña en edad escolar trabajando en un ordenador portátil en una silla de plástico al aire libre con un camión detrás de ella.
Una señora con una camiseta roja se está sentando en una silla verde y hablando mientras que usa su computadora portátil.
Brunette mujer llevaba una camiseta roja descansando fuera con un ordenador portátil en su regazo.
Una señora joven en una camisa roja se está sentando en público usando una computadora portátil.
Una muchacha en una camisa roja se está sentando con un ordenador portátil en su regazo.

500113182.jpg
Una niña en un puente negro está subiendo una puerta de enlace de cadena.
Joven, niño, negro, monos, intentar, escalar, encima, cerca
Un niño en enseres intenta subir una cerca de lazo de la cadena.
Un niño pequeño está subiendo una puerta a una cerca de alambre.
Un niño está tratando de trepar por una puerta.

5001254496.jpg
Una mujer que lleva una camisa negra, pantalones negros y zapatos blancos blancos sucios rodeados por las bicicletas con un casco en la tierra parece fijar la rueda trasera de una bicicleta al revés.
Una mujer que repara una bicicleta, que desgasta una camisa negra y los pantalones vaqueros y los zapatos blancos.
Una mujer en ropa oscura y zapatos blancos trabaja en una bicicleta.
Un ciclista trabaja en su moto boca abajo roja.
Un hombre está arreglando las cadenas de una bicicleta.

5001895034.jpg
Dos señoras jóvenes están limpiando los platos en la hierba fuera de un sitio para acampar.
Dos mujeres están afuera haciendo algo con ollas, sartenes y cuencos.
Dos señoras en el entrenamiento en la madre naturaleza.
Dos mujeres preparan una comida de estilo de campamento.
Dos mujeres en un camping.

500190886.jpg
Una madre trata de consolar a su hijo más pequeño después de una visita a un centro médico para sus vacunas.
Una mujer india vestida de rojo y oro se arrodilla con dos niños pequeños.
Mujer que ajusta la cara de un niño mientras que otro niño se coloca al lado de ella sonriendo.
Una madre está tratando de hacer que sus hijos sonrieran por una foto.
Una mujer se representa con tres niños pequeños.

500290283.jpg
Un hombre vestido como un vaquero lucha con un becerro joven en el aire, una ambulancia y los espectadores están detrás de una cerca.
Este es un hombre, que tiene una cuerda en la boca, y una vaca bebé en el aire
Un vaquero en un rodeo da una vuelta sobre un becerro durante un acontecimiento roping del becerro.
Un hombre está en un evento de captura de un ternero joven.
Chico negro tratando de hacer una barbacoa fresca.

50030244.jpg
Los tres gatos, dos blancos con los acentos del calicó y un tabby gris, están poniendo en la hierba marrón.
Los gatos están perezosamente en el campo de hierba seca.
Varios gatos descansando en un campo de hierba seca
Un grupo de gatos se sientan en la hierba.
Un gato se sienta solo en la hierba seca.

500308355.jpg
Una mujer que usa pantalones cortos está sosteniendo un perro tan mientras que un perro blanco salta para arriba delante de ella.
Mujer en hierba, acunando el perro pequeño como otro perro salta para arriba.
Una señora en una yarda que sostiene un perro mientras que otro perro está saltando
Un perro blanco salta a una mujer sosteniendo otro perro.
Señora jugando con sus dos perros en el patio.

5004253043.jpg
Una mujer joven sonríe, sosteniendo una pistola de la etiqueta del laser mientras que varias personas están alrededor de ella
Una mujer sonriente con el pelo oscuro está a punto de jugar la etiqueta del laser con un grupo de gente.
Una mujer sonriente sosteniendo un objeto está de pie al lado de un hombre.
Los jugadores se están preparando para un juego de etiqueta láser.
Una mujer sonríe mientras sostiene un arma clara.

5004301175.jpg
Una mujer rubia con pantalones cortos está en una granja con dos animales, tirando de heno.
Una mujer que usa pantalones cortos está alimentando dos llamas o alpacas en un campo.
Una mujer blanca en el campo con dos llamas.
Una mujer en una granja de alimentación de heno de llamas.
Una mujer mirando a dos lamas.

500446858.jpg
Un pequeño perro blanco está corriendo a través de la suciedad justo en el exterior de un parche de hierba donde dos personas y otro pequeño perro negro están jugando.
Un perro blanco se está ejecutando en la grava lejos de dos personas y de un perro negro y marrón.
Perro blanco fuera con dos personas en el fondo.
Blanco perro esponjoso corriendo en la suciedad.
Un pequeño perro blanco corre.

5004651056.jpg
Un conductor de un tren está dentro del tren que trabaja en él mientras que otros dos hombres miran.
Un hombre con un sombrero azul y un uniforme azul que está trabajando en algún equipo.
Tres personas trabajando juntos en la locomotora.
Un hombre que trabaja con maquinaria con otros hombres.
Tres hombres que conducen un tren en Asia.

5005064997.jpg
Un hombre y una mujer en ropa tradicional parecen estar en medio de la danza como un hombre con una guitarra y varios cantantes realizan detrás de ellos.
Una mujer que lleva un teal Serape mexicano está bailando con su marido que usa un sombrero y un serape rojo y negro.
Un varón joven que desgasta un equipo mexicano tradicional está cantando a una hembra que esté desgastando azul.
Un grupo de músicos e intérpretes entretener con música española en un área al aire libre.
Una mujer sostiene un pedazo de encaje como detrás de sus hombres en ponchos tocan música.

5005726260.jpg
Un hombre vestido con un chaleco, sombrero y camisa de rayas rojas está bailando con una mujer vestida de colores vibrantes, múltiples.
Dos hombres hablan también una mujer afuera, hay árboles a su alrededor y un edificio en el fondo.
Una mujer, vistiendo un vestido de patchwork y sosteniendo un pañuelo en la mano izquierda, diciendo adiós.
Un hombre y una mujer muy emocionados parecen algo ha ido su manera y ellos están celebrando.
Un saludo entre viejos amigos.

5006080985.jpg
Los jugadores 24, 33 y 57, están vestidos con camisetas blancas, azules y amarillas en el campo de fútbol.
Un muchacho joven en un balompié azul, anaranjado, y blanco tiene una mirada de la sorpresa en su cara.
Un muchacho joven que desgasta el uniforme # 24 está gritando durante un juego del balompié.
Un muchacho joven en un uniforme del balompié tiene una mirada emocionada en su cara.
Un grupo de muchachos jovenes está jugando al balompié.

5006148987.jpg
Un hombre en un uniforme marrón con sus ojos cerrados que hablan en un micrófono mientras que usa un reloj.
Un hombre, vestido de policía, con un micrófono en la mano y los ojos cerrados.
Oficial de policía con un uniforme marrón habla en un micrófono inalámbrico.
Un oficial masculino en uniforme está cantando en un micrófono.
Un oficial de policía está hablando en un micrófono.

500665418.jpg
Un hombre blanco más viejo está hablando a otra mujer blanca delante de una pared que usa trajes agradables del negocio.
Un caballero mayor con una chaqueta deportiva azul y anteojos está hablando con una mujer con una chaqueta blanquecina.
Un hombre en un juego con un lazo rayado púrpura que habla con una señora que usa las gafas de sol.
Dennis Hopper parece estar hablando con Kirstie Alley.
Una pareja de ancianos tener una conversación.

5006721108.jpg
Un hombre con una camisa de cuello está trabajando junto a una pequeña lámpara.
Un hombre con gafas mirando hacia abajo en algo en sus manos.
Un hombre mayor que trabaja con sus manos en un taller.
Un hombre mira de cerca mientras se sienta.
Un hombre que trabaja en un escritorio.

500678178.jpg
Un niño pequeño está cubierto de paja excepto la cabeza y el brazo izquierdo.
Un niño se encuentra en el heno con sólo una cabeza y el brazo mostrando.
El niño está jugando al escondite en el heno.
Niño jugando y escondiéndose bajo el heno.
Niña se esconde en el heno.

5006862180.jpg
Un hombre sostiene una serpiente por la cabeza y la cola que lo muestra para la cámara.
Alguien sostiene una serpiente por su cabeza y cola para la cámara.
Un hombre, vistiendo shorts de color caqui, sosteniendo una serpiente.
Una serpiente está siendo sostenida por alguien.
Un hombre que usa pantalones cortos tiene una serpiente

5006952535.jpg
Un hombre que lleva un sombrero de borde y camiseta blanca está de pie detrás de un carro de ruedas.
Un individuo en un sombrero y una camisa blanca que vende dulces congelados en la calle.
Un trabajador está de pie junto a la carreta mirando algo.
Un hombre en un sombrero de paja tiene un carro con un pingüino en él.
Vendedor callejero latino vendiendo hielo

5006965263.jpg
Un gran grupo de personas están de pie en línea por una alfombra roja con las manos dobladas en oración.
Los jóvenes están asistiendo a una ceremonia religiosa en un edificio de lujo.
Una línea de personas está rezando juntos en una iglesia.
Los hombres inclinan sus cabezas en oración en el templo.
Un grupo de personas se reúnen para orar.

5007133864.jpg
Una mujer asiática con el pelo negro es la celebración de un niño que está mirando a la cámara.
Un niño está siendo sostenido por una mujer en una habitación con un estante en el fondo
Un bebé chupa el pulgar mientras se relaja en los brazos de su madre.
Y una mujer asiática y su niño que chupa el pulgar.
Una mujer equilibra a un niño pequeño en su cadera.

5008200231.jpg
Una señora que lleva un vestido púrpura parece ser amish, ella está enganchando encima de un carro a un caballo marrón y blanco manchado.
Una mujer Amish con un vestido púrpura se encuentra junto a un caballo tirando de algo.
Una señora Amish está preparando un caballo de Clydesdale para enganchar hasta un carruaje.
Una mujer Amish en púrpura se une un cochecito a un caballo.
Una mujer Amish está preparando un caballo para tirar de su buggy.

5008862701.jpg
Un hombre lleva una vaca joven mientras que dos vacas miran desde la distancia y una vaca tiene su boca por la mano del hombre.
Un hombre está sosteniendo un ciervo encima de sus hombros mientras que mira una vaca entre dos otras vacas.
Un hombre lleva una pantorrilla sobre sus hombros mientras una vaca inquisitiva mira.
Un hombre está sosteniendo un becerro mientras que es lamido por otra vaca.
Hombre en el campo de conversación con las vacas.

5008951909.jpg
Un hombre que agita en la cámara que sostiene un palillo con un montón de madera.
Un hombre al lado de un río tratando de guardar un poco de madera.
Un hombre recogiendo madera a lo largo de un cuerpo de agua.
Un tipo cerca del agua trabajando con madera.
Un hombre afuera cerca de un cuerpo de agua.

5009013963.jpg
Dos jugadores de fútbol, ​​uno en blanco y uno en azul, donde el jugador azul está abordando al jugador blanco
Un jugador de fútbol en azul y oro está intentando atacar al jugador en blanco.
Un jugador de fútbol está tratando de enfrentarse a otro que tiene el fútbol.
Dos jugadores de fútbol caen al suelo.
Dos hombres jugando un juego y preocupante.

5009047021.jpg
Un equipo de negro, los Caballeros, persigue a un miembro del equipo blanco sin nombre que sostiene la pelota; Un Caballero y otro miembro del equipo blanco están en el suelo, mientras que los otros miembros persiguen al portador de la pelota.
Dos equipos de fútbol están jugando y uno está sosteniendo la pelota corriendo como el otro equipo está corriendo detrás de él.
Un hombre que corre con un balón de fútbol mientras los miembros del equipo contrario lo persiguen.
Un jugador de fútbol que sostiene una pelota está siendo perseguido por el equipo de los Caballeros.
Un muchacho con un balompié corre del otro equipo.

5009467003.jpg
La gente está de pie alrededor y un muchacho joven con usar los pantalones vaqueros y las zapatillas de deporte está mirando a través de un telescopio.
Un grupo de personas está alrededor de un niño mientras mira en un telescopio.
Un niño pequeño está mirando el cielo de la noche usando un telescopio de gran alcance.
En un museo de la ciencia que mira a través de un telescopio.
Un niño mira a través de un gran telescopio.

5009687058.jpg
Un jugador de fútbol americano en azul marino, oro y blanco empuja a otro en blanco y azul de su manera de compañeros de equipo como un árbitro mira a distancia.
Dos jugadores de fútbol de oposición con uno en negro que aborda el en blanco.
Jugadores de fútbol en un uniforme azul que se enfrenta a un equipo contrario.
Tres jugadores de fútbol durante un juego, haciendo un tackle.
Un tipo tratando de hacer un bloque para liberar el receptor

5010931729.jpg
Un niño pequeño en una camisa de la raya está utilizando una mezcladora de la mano en un tazón de fuente azul con la ayuda de una mujer.
Un muchacho joven que se sienta en regazo de una mujer está intentando utilizar una mezcladora de la mano en un tazón de fuente azul.
Un niño pequeño está ayudando a su abuela a mezclar algo de comida.
Un niño ayudando a mezclar algo con un mezclador manual.
Un niño pequeño que usa un batidor de huevo.

5011727499.jpg
Un dormitorio-como el establecimiento de dos mujeres jóvenes y un hombre mayor, presumiblemente su padre.
Dos muchachas adornan su sitio con acentos verdes como el sol brilla a través de la ventana.
Una niña está desempaquetando sus pertenencias en su nuevo dormitorio como un hombre mayor la ayuda.
Dos muchachas y un padre que consiguen un sitio del dormitorio fijaron para el año escolar.
Tres personas están organizando un dormitorio.

5012159302.jpg
Dos hombres, ambos llevando sombreros, están atando una trilladora roja a un par de caballos que se enfrentan a la izquierda, mientras que todos ellos están en un campo de tierra.
Dos hombres que llevaban sombreros y uno que llevaba los guardapolvos azules de jean está atando para arriba a un equipo od mulas marrones a un arado rojo en el medio de un campo recientemente arado.
Los agricultores están trabajando duro allí tractor, tienen en su mono y la máquina es casi fijo.
Dos hombres que trabajan en el equipo de la granja que es tirado por dos caballos.
Dos hombres están usando dos caballos para ayudar con el trabajo de la granja.

501320769.jpg
Un niño negro joven se envuelve en una túnica blanca y que se coloca en un umbral del cuarto de baño.
Una joven negra sale del baño envuelta en albornoz y toalla.
Un hombre en un albornoz con los brazos atados cruza un umbral.
Una chica joven que desgasta una albornoz blanca se coloca por una puerta.
Un niño en un albornoz blanco está parado en una entrada.

501471231.jpg
Jóvenes de pie juntos mientras cena cerveza y fumar cigarrillos.
El grupo de adultos jóvenes está pasando el rato juntos fumando y bebiendo.
Algunos machos y hembras están bebiendo afuera por la noche.
Varios adolescentes están fumando y bebiendo por la noche.
Un grupo de amigos bebiendo y fumando.

5014752481.jpg
Una niña en rayas, overoles y coletas está comiendo un trozo de fruta en sus manos en un día soleado en la sombra.
Una niña con overoles y pelo loco sentado en un campo verde mientras come un objeto rojo y blanco
Una niña, de unos 5 años de edad, es la celebración de una bola hasta su boca en un campo cubierto de hierba.
Una niñas toma una mordedura de una manzana en un campo en un día soleado.
Un bebé joven está comiendo una manzana en la hierba.

501520507.jpg
Hay un hombre que lleva una camisa roja, pantalones cortos blancos, zapatos rojos, calcetines blancos y tiene pelo trenzado largo.
Varias personas inspeccionan la mercancía exhibida en esta tienda.
La gente examina la mercancía en una tienda en una feria de artesanía.
Una mujer que mira la joyería en una cabina en una feria al aire libre.
Gente en una tienda bajo una carpa.

5015379755.jpg
Hombre con sombrero negro, camisa blanca y sandalias, colocando ladrillos en un sitio de construcción.
Un trabajador de la construcción masculino con un sombrero duro rojo se apoya contra una fachada de ladrillo.
Un hombre lleva un sombrero rojo y de pie a lo largo de un edificio.
Un hombre con un casco rojo está trabajando en la colocación de ladrillos.
Un trabajador de la construcción poniendo ladrillos en un nuevo edificio

50154757.jpg
Un bebé vestido en una chaqueta rayada marrón se sienta en una cama que sonríe mientras que sostiene un fulgor-palillo.
Un bebé muy sonriente sentado por el uso de una chaqueta de rayas en una cama.
Un bebé está sentado en la cama sonriendo con un palo en sus manos.
Un bebé en una cama en una chaqueta encapuchada que sostiene un palillo ligero.
Un bebé explorando la alegría de tener buena compañía.

50157360.jpg
Una mujer con el velo y el vestido rojizo-naranja se ríe y conversa con otra mujer con un velo blanco y un vestido verde claro.
Una mujer con gafas y un vestido de color naranja está de pie con otra mujer con gafas y un vestido verde.
Una señora vestida de rojo riendo con una dama vestida de verde sosteniendo placas de comida en sus manos.
Dos mujeres están vestidas, de pie por el uno al otro comiendo algo y sonriendo.
Dos mujeres en vestidos se están riendo.

50157930.jpg
Un trampolín azul y negro con dos niños sentados en ella, uno sonriente, está delante de un beso de pareja y una gran carpa blanca y naranja con numerosas mesas y personas.
Dos niños están jugando en un trampolín y una pareja está besando.
Una muchacha descalza en un suéter rosado se está sentando en un trampolín.
Un muchacho y una muchacha están en un trampolín azul.
Dos niños jugando en un trampolín.

50158447.jpg
Tres hombres, una mujer y un bebé comen en una mesa con un mantel rojo afuera.
La gente se sienta alrededor de una mesa con un mantel rojo que tiene comida en él.
Un grupo de personas está en una mesa al aire libre, compartiendo una comida.
Un hombre sostiene un plato con comida en un almuerzo de parque.
Un hombre en una camisa azul pasando un plato de comida.

50159135.jpg
El hombre en una camisa azul y corbata con un libro escondido bajo su brazo derecho, hablando con dos mujeres.
Tres personas conversando en algún tipo de almuerzo.
Un hombre en una camisa azul está hablando con dos mujeres.
Un hombre que lleva corbata está hablando con dos mujeres.
El hombre está emocionado de estar en una reunión del club de lectura.

50159774.jpg
Una mujer en un vestido verde toma una foto al lado de un hombre grande en un juego oscuro.
Una mujer con el pelo gris está tomando un cuadro mientras que un hombre se coloca al lado de ella.
Una señora mayor que toma una foto mientras que tiene su foto tomada.
Una mujer de edad que captura la foto de pie al lado de un hombre
Una mujer que toma una foto de alguien que la fotografía.

5016198622.jpg
Joven en es la celebración de tabla de surf con niña en tabla de surf, tanto en traje negro con la ola detrás de ellos.
Un padre está enseñando a su hija cómo navegar, aunque ella está teniendo dificultades.
Un hombre está en el océano que sostiene sobre una tabla hawaiana mientras que un niño intenta levantarse.
Un hombre está mostrando a una niña más joven cómo bucear mientras abordar las olas.
Un hombre enseña a su hija a navegar.

50162583.jpg
Una mujer con gafas, vistiendo jeans azul es la celebración de un bebé mientras apunta hacia arriba.
Una mujer con un niño pequeño de pie en grava y apuntando al fotógrafo.
Una mujer que sostiene a un niño mientras que señala en la dirección de la cámara.
Mujer con bebé y apuntando a la cámara.
Una señora con gafas de la celebración de un bebé.

50162920.jpg
Una mujer que usa guantes de goma se arrodilla en el suelo junto a unas rondas, coloridas, linternas chinas.
Una señora con guantes en que está en el proceso de colgar el globo de diferentes colores como luces.
Una mujer tiene una pantalla de luces mientras un niño pequeño juega en la arena cerca.
Una mujer se arrodilla cerca de linternas mientras un niño pequeño juega en la arena.
Una mujer que se inclina sobre por las linternas coloreadas en una playa.

501650847.jpg
Alguien está sosteniendo hacia fuera una bola perforada delante de un perro marrón con un collar rojo.
Un hombre que sostiene hacia fuera un balón de fútbol desinflado a un perro gris.
El propietario trata de entregar una pelota desinflada a su perro.
El perro gris grande que es dado un balón de fútbol blanco.
Un perro marrón mirando fijamente un balón de fútbol.

501680472.jpg
Dos hombres están esperando muy lejos para el tren en una estación run down.
Un hombre está de pie con los brazos cruzados en una estación de tren.
Un macho está esperando el tren para llegar a la plataforma.
Dos hombres esperando un tren en la parada de 4 avenidas.
Un hombre en una camisa marrón está esperando un tren.

501684722.jpg
Tres niñas posan para una foto y una de las niñas besa a los otros mejillas.
Una chica besa a otra niña mientras que la tercera está cayendo fuera de marco.
Tres muchachas bien vestidas, una besando al otro, una tercera inclinada hacia atrás.
Tres chicas jóvenes se abrazan y parecen felices.
Dos muchachas vestidas de blanco y una vestida de marrón.

5016890643.jpg
Un hombre con anteojos negros está sosteniendo una señal que dice, "freeword."
Un hombre con gafas tiene una señal que dice "FREEWORD".
Un hombre en una chaqueta de traje con una "palabra libre" signo.
Un hombre que sostiene una muestra que dice "palabra libre".
Un hombre con un abrigo gris sostiene una señal.

5016926064.jpg
Este hombre está mirando en el telescopio mientras que los coches están pasando por en el fondo.
Un hombre en una camisa con botones mira a través de un telescopio en la ciudad.
Un hombre mira a través de un telescopio en una esquina de la calle.
Hombre mira a través de un telescopio en una ciudad.
Un gran telescopio se establece en la carretera.

501699433.jpg
Dos muchachos están nadando bajo el agua en una piscina y una muchacha está nadando en el fondo.
Un hombre y un niño debajo del agua en una piscina que sostiene su respiración.
Dos muchachos están nadando bajo el agua con una mujer en el fondo.
Dos muchachos están nadando bajo el agua en una piscina.
Niños nadando bajo el agua en la piscina.

501736361.jpg
Un niño se inclina para sacar algo de tierra del suelo con su pequeña pala verde.
Una pequeña muchacha rubia que cava en la arena con una pala y un cubo verdes.
El niño pequeño en pantalones verdes está jugando en la arena.
Una niña plantar su primera flor en la arena.
Una niña cavando un todo.

50194396.jpg
Un muchacho en un jersey blanco está haciendo un retroceso de salto mientras que otro muchacho en un jersey azul está mintiendo en el suelo.
Un muchacho joven que desgasta el blanco y una lectura de la camisa "85" está en el aire, haciendo un retroceso de los artes marciales.
Cuatro chicos en un gimnasio, con uno de ellos practicando un movimiento kickboxing.
El niño pequeño tenía su foto tomada como él estaba en el aire.
Un varón joven en un país extranjero demuestra su salto-retroceso.

5019568325.jpg
Un hombre negro joven que desgasta una chaqueta de cuero oscura y guantes está parado en una etapa encendida, mirando abajo.
Un cantante que lleva una chaqueta de cuero realiza en etapa con la iluminación dramática detrás de él.
Un hombre vestido con ropa de cuero está cantando con luces de teatro iluminándolo.
Un cantante en el punto de mira plantea en su chaqueta de cuero.
Un artista musical se está presentando en el escenario.

501960549.jpg
Una mujer envuelta en un pedazo grande de paño que mira a escondidas su cabeza fuera de 2 puertas de madera grandes.
Una mujer de cabello oscuro, envuelta en un paño gris, mira por una puerta de madera.
Una mujer mira fuera de un conjunto de arcaicas puertas de madera.
Una mujer mira por detrás de las altas puertas de madera.
Una mujer abre una puerta al pico de la esquina.

501989700.jpg
Un hombre con un receptor de cabeza en su cabeza se sienta en la carlinga de un helicóptero y tiene sus manos en los controles.
La imagen es de un piloto que lleva una camisa blanca en los controles de un aeroplano.
Piloto con auriculares y ajuste de los controles.
Un piloto está conduciendo un pequeño avión de motor.
Un piloto se sienta frente a un panel de control.

502115726.jpg
Un niño en una camisa de rayas a horcajadas de los lados de un puente de recreo.
El niño en la camisa de rayas equilibrada entre los barandales de madera.
Un muchacho en una camisa rayada se extiende a lo largo de dos barandas.
Un muchacho monta a horcajadas un puente en un juego fijado afuera.
El niño está en la parte superior de los pasamanos.

5021506238.jpg
Tres hombres pintan el lado de una estructura blanca grande usando andamio.
3 hombres que pintan una pared de un edificio mientras que se colocan en un andamio.
Tres trabajadores pintan el exterior de una casa en el andamio.
Un grupo de hombres está en andamios pintando una pared.
Tres hombres pintando una casa blanca.

502171786.jpg
Esta imagen tiene una tablero-tablero con cuatro vidrios de la bebida y un cenicero.
Aquí está una imagen de un cenicero y de los vidrios encima de una tabla a cuadros.
Los ceniceros y los vasos de beber arrojan un tablero de ajedrez apenas iluminado.
Un manojo de diversos vidrios encima de un tablero de damas.
Un cenicero se sienta al lado de un tablero de ajedrez.

502213229.jpg
Las mujeres descalzas que usan saris anaranjados y magentas están realizando un baile.
Los bailarines indios se vistieron festivo en rojo y anaranjado en una actuación.
Un grupo de muchachas indias está bailando en ropa tradicional.
Coloridos bailarines de Bollywood en acción en un escenario.
Muchas mujeres bailando en su forma tradicional.

5022814254.jpg
Un hombre, llevando una camisa y un lungi, está llevando los paquetes de la paja en su cabeza a través de una tierra de labrantío.
Un hombre está caminando en un campo que sostiene un fardo de la hierba o un cierto tipo de cosecha larga sobre su cabeza.
Un hombre africano lleva un gran paquete de hierbas largas en un campo pantanoso.
El trabajador lleva un fardo de la hierba mientras que cosecha hacia fuera en un campo.
Una persona lleva cosechas de un campo fangoso.

5023361024.jpg
Un hombre que lleva un sombrero está sosteniendo su brazo hacia fuera y mirando su mano mientras que se coloca delante del borde del océano en una playa.
Un hombre en gafas de sol con un cortaviento azul y una gorra de béisbol negra sostiene una mano hasta el mar con sus dedos que tocan extremidades.
Un caballero con una gorra de béisbol y una chaqueta azul mira hacia el océano con el brazo frente a él.
Un hombre en una camisa azul está parado en la playa y que lanza una piedra.
Un viejo hombre llevaba azul está lanzando piedras en el océano.

5024063793.jpg
Un cocinero en un restaurante que lleva un sombrero colorido, parado delante de un rotisserie del cordero, exprime una salsa en la comida envuelta en papel de aluminio mientras que otro hombre mira con su parte posteriora dada vuelta.
Un hombre con un sombrero flojo de los cocineros está sosteniendo una botella del condimento mientras que mira sobre su hombro como si hablando con el hombre detrás de él.
Un hombre en una camisa roja con una boina negra con los pimientos impresos en él está aplicando la salsa de tomate a algo.
Un hombre que lleva el sombrero y el guante de un cocinero aprieta la salsa sobre papel de aluminio.
Un restaurante cocinero preparando un sándwich para ser servido.

5024189799.jpg
Un hombre vestido de ropa de fiesta española está bailando con una dama en un vestido.
Un bailarín colorido realiza con un arsenal emocionante de movimientos.
Un varón español en un baile rayado anaranjado y verde de la camisa.
Una hermosa gama de colores se muestran de un bailarín.
Un hombre muy feliz en una camisa colorida está bailando.

502468859.jpg
Gente de todas las edades se sientan y miran el agua y las fuentes en un lugar popular, rodeado de pilares blancos.
Una fuente grande con varias personas sentadas a lo largo del lado derecho.
Un grupo de personas sentadas al lado de una gran fuente hermosa.
Un grupo de personas diversas alrededor de un monumento
Gente colgando de una fuente en un día cálido.

5024991277.jpg
Un cantante barbudo con gafas de montura negra cantando en un micrófono.
Un hombre de barba blanca parece que está cantando en un micrófono.
Un hombre y una mujer están cantando en micrófonos.
Un hombre barbudo y con gafas está cantando.
Un hombre está cantando en un micrófono.

502529086.jpg
Un hombre con el pelo gris y un oso se sienta en una silla en la calle con una guitarra a su lado.
Un anciano se sienta afuera con su guitarra, observando pasar a una generación más joven.
Un anciano sentado fuera en una silla con una guitarra junto a él.
Un hombre se sienta en una silla mirando a la gente pasear.
Hombre tocando la guitarra en la calle

5026046208.jpg
Dos personas que llevan sombreros están de pie en un campo que tiende a un cultivo.
Un hombre y una mujer trabajan en un campo, ambos que llevan los sombreros grandes.
Dos trabajadores en sunhats se doblan encima en un arrozal.
Dos jardineros están podando un tramo de plantas frondosas.
Estos dos trabajadores están trabajando en el campo verde.

502671104.jpg
Una muchacha joven en un traje de baño que emerge del agua.
La niña en la piscina lleva un traje de baño rojo.
Una niña en traje de baño rojo está en la piscina.
Muchacha rubia con el diente delantero que falta, en piscina.
Una muchacha que usa rojo sumerge del agua.

5027112162.jpg
Un hombre con un silbido en la boca escalando escaleras llevando una bandeja de comida en su hombro.
Un servidor con un silbato en la boca lleva una bandeja de platos por las escaleras.
Un silbido con silbato en la boca lleva una bandeja llena de comida por las escaleras.
Un hombre con un silbato en su boca está sosteniendo una bandeja grande de la comida.
Un camarero traer una bandeja llena de comida por las escaleras.

502760780.jpg
Un hombre de piel oscura que lleva una camisa rayada azul marino y blanco está comiendo algo rosa en una taza y tiene una botella de agua amarilla metida debajo de un brazo.
Un hombre negro en una camisa rayada está comiendo fuera de una taza, sosteniendo una botella de agua amarilla.
Un hombre oscuro en una camisa a rayas come un batido rosa y tiene una botella de agua amarilla.
Un hombre está parado con una taza en su mano.
Un hombre disfruta de un tratamiento en una calle llena de gente.

502783522.jpg
El perro rodea la curva que sale del bosque.
Un perro negro está corriendo a través de un área boscosa.
Un perro negro que atraviesa el bosque.
Perro corriendo por el bosque.
Un perro negro corriendo.

5028137132.jpg
Un grupo de personas está bajo diferentes grados bajo el agua en una piscina, con un hombre mayor vestido con bañadores de bandera americana, el más bajo bajo el agua.
Un hombre, en los bañadores de la bandera americana, nada debajo de otro en una piscina.
Un número de personas están buceando y nadando en un cuerpo de agua.
La gente nadar por encima y debajo del agua en la piscina.
Viejo hombre en la natación de la piscina que se divierte la natación

502884177.jpg
Primer plano de una mujer mayor caminando a través de una calle con su compañero de sexo masculino.
Una mujer mayor en un chaleco rojo con un grupo de otras personas en la calle.
Una mujer en rojo se coloca con la otra gente afuera.
Una mujer en un chaleco rojo se coloca en una muchedumbre.
Una anciana camina por la calle.

5029838069.jpg
Un concierto de rock en una habitación oscuramente iluminada en medio de la cantante que cierra un verso.
Un cantante sin camisa en un concierto delante de una muchedumbre que anima con los brazos para arriba en el aire.
Miembros de la audiencia que asisten a un concierto de interior mientras canta un miembro de la banda sin camisa.
Un concierto se está encendiendo, con cada uno que ensambla adentro para cantar la canción.
Un grupo musical juega para una multitud entusiástica.

503090187.jpg
Un hombre con una cámara digital, mirando la pantalla.
Un hombre que mira una imagen en su cámara fotográfica.
Un fotógrafo se prepara para un tiro.
Un hombre se prepara para tomar una foto.
Un hombre está mirando a su cámara

5031372579.jpg
Una niña joven intenta romper un pinata Scooby Doo con un palo en una reunión de ella y sus amigos.
Una muchacha joven toma un oscilación en un pinata de Scooby Doo mientras que otras juventudes y un adulto observan.
Un niño juega con un juguete decorado en un palo fuera con la supervisión de un adulto.
Una niña está tratando de romper la pinata en una fiesta.
Un grupo de niños viendo a un niño golpear una pinata.

5033187903.jpg
Una mujer de cabello oscuro con un vestido de lunares rojos está de pie delante de un micrófono.
Una mujer grande, de mediana edad en un vestido rojo con lunares blancos, cantando en un micrófono.
Una mujer con el pelo marrón que desgasta un vestido rojo del punto de polca está cantando en un micrófono.
Una mujer en un vestido rojo del punto de polca está cantando en un micrófono.
Una mujer en un vestido rojo del punto de polca canta en un micrófono.

503357436.jpg
Un hombre afroamericano monta una bicicleta verde mientras otra persona hace un ollie en una patineta en el fondo.
Un hombre en una bici y en el fondo un hombre que realiza un truco en un monopatín.
Niño haciendo un truco de skate y un niño mayor montando en bicicleta.
Un niño está skateboarding mientras que un hombre está montando su bici.
Un hombre monopatines, mientras que otro hombre monta una bicicleta.

5034482827.jpg
Dos niños pequeños, un muchacho y una muchacha, están jugando con los creyones, dibujando en la pared.
Un niño pequeño y una niña están coloreando con crayones.
Dos niños asiáticos jóvenes, colorear en una pared.
Un niño está dando a su hermana un crayón anaranjado.
Dos niños que dibujan en la pared con los creyones.

503486811.jpg
Los trabajadores de almacén disfrutar de un almuerzo de la empresa durante una reunión.
Un grupo de hombres y de mujeres que tienen una reunión fuera de un almacén.
Una imagen de siete personas sentadas frente a una zona de carga.
Un grupo de personas sentadas en un círculo hablando.
Siete personas sentadas en un círculo.

503717911.jpg
Un perro blanco salta para agarrar un Frisbee rosado.
Un perro blanco coge un disco rojo en su boca.
Un perro amarillo coge un Frisbee en el aire.
Un perro está cogiendo un frisbee en su boca.
Un perro amarillo coge un Frisbee rojo.

5037602166.jpg
Un hombre se detiene sobre una gran carreta de heno mientras dos caballos tiran la merienda del carro sobre un montón de heno antes que ellos.
Un hombre que lleva un sombrero se coloca encima de un carro rellenado del heno mientras que dos caballos participan en un poco de heno caído.
Un hombre está de pie en la parte superior de una gran pila de heno que está siendo tirado en un carro por dos caballos.
Dos caballos, tirando de un carro lleno de heno, están comiendo el heno del suelo.
Un hombre está recogiendo el heno en un carro tirado por caballos.

503794526.jpg
Un niño en una camiseta blanca está jugando en un columpio que se adjunta a un árbol.
Un niño pequeño en el punto más alto de un columpio en un árbol.
Un niño oscila alto con los árboles en el fondo.
Un niño sonríe en un árbol swing.
Un muchacho joven que monta en un oscilación.

5037997306.jpg
Dos hombres están de pie en un edificio con el agua que fluye de los fregaderos, un hombre tiene una bolsa de plástico que la sostiene y el otro hombre la celebración de uno, hay son bandejas cuadradas una encima de la otra, uno es de color rojo y el otro es gris.
Esto parece ser un lugar de trabajo o lugar de investigación, posiblemente una granja, pero un muy húmedo que tiene algún funky buscando moho verde subiendo por las paredes.
Dos hombres, uno más joven, trabajan en una pequeña habitación con puertas y ventanas abiertas que cargan cajas de plástico.
Dos hombres están trabajando al lado de una tina rectangular grande que desborda con agua.
Dos hombres están trabajando sobre una mesa en una habitación donde se limpia el pescado.

503857941.jpg
Un bebé que lleva una camisa azul con un béisbol en él está haciendo una cara como él está a punto de estornudar.
Un bebé que lleva una camisa azul marino con un béisbol en ella está gritando.
Un niño con una pelota de béisbol en su camisa está llorando.
Un bebé adorable que se sienta afuera.
Un bebé está sentado afuera en la hierba.

503872649.jpg
La mujer adulta que usa un vestido de boda blanco está de pie cerca de una mujer que desgasta una capa del juego de la púrpura oscura, blusa blanca y un vestido oscuro que habla en su teléfono celular y que toca una cesta que sostiene un ramo de flores.
Una mujer con una cesta de flores habla por teléfono junto a una mujer en un vestido de novia.
Mujer en vestido de boda con un amigo y una cesta de flores en una esquina de la calle.
Una novia está de pie junto a una mujer con una gran canasta de flores.
Una mujer grande e infeliz está en un vestido de boda en la ciudad.

5039758111.jpg
Una mujer rubia es la celebración de un micrófono mientras sonríe y mirando a su izquierda.
Una mujer de pelo corto en una habitación débilmente iluminada está sosteniendo un micrófono.
Joven mujer rubia lleva al micrófono en la noche.
Chica celosa sosteniendo micrófono pequeño.
Muchacha con el pelo corto que canta.

5041370727.jpg
Un cantante de sexo masculino con una camisa azul, perlas y pelo dorado mira hacia su audiencia mientras lo hace, con un solo músico débilmente visible contra un fondo negro.
Un hombre de mediana edad con el pelo largo y rizado de color rojo con un chaleco oscuro, camisa y pantalones está sosteniendo un micrófono delante de un telón de fondo negro.
Un hombre blanco con una camisa azul está en el escenario cantando una canción, su jugador negro de la guitarra está parado detrás de él que proporciona la música.
Un hombre con el pelo rizado amarillo y una camisa y un chaleco azules está cantando en un micrófono.
Un caballero cantando o hablando en un micrófono.

5042057368.jpg
Una señora mayor en un vestido azul está en una granja, y está utilizando una escoba para rebañar dos ovejas.
Una señora que usa un vestido de noche está levantando una escoba en dos ovejas mientras que se alejan.
Vieja dama en su vestido de noche persiguiendo un par de ovejas de un granero con una escoba.
Anciana persiguiendo a dos corderos con una escoba.
Una mujer está persiguiendo a dos ovejas con una escoba.

504334876.jpg
Son tres niñas y dos de ellas comen galletas.
3 niñas lindas con algo verde en sus manos.
Tres pequeñas muchachas blond-haired que comen los bocados dentro.
Tres niños están de pie en línea en un pasillo.
Dos niños rubios llevan galletas.

5043444080.jpg
El muchacho es cubierto con un montón de hojas de oro con solamente su cara y mostrar superior del pecho.
Un niño está cubierto de hojas de otoño en el patio.
Un niño pequeño cubierto en un montón de hojas
Un muchacho joven en una pila de hojas.
Niño pequeño jugando en las hojas.

504370167.jpg
Un hombre joven con una camisa negra y pantalones grises sonriendo mirando hacia abajo mientras juega con un juguete amarillo y azul en la oscuridad.
Un niño pequeño en una camiseta negra juega con un arma de juguete NERF.
Un niño sonríe mientras carga su juguete con balas falsas.
Un muchacho joven sonriente carga un arma de la espuma con los dardos.
Un joven juega con un juguete.

504385521.jpg
Un perro marrón está salpicando el agua por todas partes sacudiendo el agua de sí mismo.
Un perro blanco está parado junto a un río que se sacude.
Un perro grande se sacude seco mientras que se coloca en un cala.
Un perro rubio sacude el agua junto a un lago.
Un perro bronceado sacude el agua de su piel.

504413268.jpg
Un obrero de la construcción ojeando fuera de una alcantarilla mientras su compañero de trabajo se sienta en la acera sonriendo.
Dos trabajadores de la construcción sentados alrededor de un agujero con un tercer trabajador de la construcción en ella.
Un hombre sonriente con un casco amarillo es peeking fuera de una alcantarilla.
Tres trabajadores de la construcción sentados alrededor de un drenaje de alcantarillado.
Un trabajador en un casco amarillo que mira a escondidas desde el subsuelo.

5045035726.jpg
Un hombre está hablando en un micrófono mientras que una mujer mira un libro a su lado y un niño los mira.
Hombre con el sombrero negro, sosteniendo el micrófono al lado de la muchacha con el pelo rojo que mira un libro.
Un niño con un mohawk verde mira como un hombre y una mujer hablan en un micrófono.
Un hombre que habla en un micrófono con una mujer que se coloca al lado de él.
Hombre con un micrófono entrevistando a una mujer joven

5045062030.jpg
Una mujer con una bufanda en su cabeza se coloca en un tejado detrás del lavadero que cuelga en una línea.
Una persona en un balcón está de pie junto a la ropa de secado en una línea.
Mujer en ropa étnica colgando el lavadero de una línea de su balcón.
Una señora colgando su ropa para secarse.
Una mujer colgando la lavandería afuera.

5046329939.jpg
Varios niños están de pie con platos llenos de comida bajo un refugio, viendo a un hombre con una camisa púrpura que sirve bien.
Un hombre en una camisa púrpura está sirviendo la comida a las muchachas múltiples en una tabla de la comida campestre.
Un hombre y un grupo de niños están recibiendo platos de comida.
Niñas tener una fiesta de cumpleaños acompañado por un hombre.
Un hombre que sirve un grupo de comida de las niñas jóvenes.

5046653151.jpg
Un hombre en ropa oscura y zapatos pone en un sofá de color claro mirando hacia adelante.
Un hombre mayor vestido todo de negro recostado sobre un mueble gris.
Un hombre de mediana edad vestido de negro está reclinado y frunciendo el ceño en un salón.
Un hombre vestido de negro está tendido en un sofá blanco.
Un hombre vestido de negro está acostado en una cama.

504765160.jpg
Una dama prestando atención a lo que está viendo, otra mujer tomando fotos.
Una mujer rubia en una camisa azul mira encendido un acontecimiento.
Una mujer en una camisa azul mira en la distancia.
Una mujer con una camisa azul y pendientes de aro.
Mujer con una camisa azul y aro pendientes.

504782512.jpg
Un hombre tratando de ir a casa en su bicicleta después de un largo día de entretenimiento en los suburbios de la ciudad.
Un hombre vestido colorido conduce su igualmente colorido rickshaw de bicicleta por la calle.
El hombre mayor en rojo, está pedaleando una bicicleta inusual de tres ruedas.
Un anciano conduce un rickshaw brillantemente coloreado.
Un hombre mayor que montaba una bici.

5047832905.jpg
Un niño pequeño en una camisa roja y pantalones verdes vacía el piso delante de un horno en una cocina.
Un pequeño rubio sostiene el extremo de una boquilla de la aspiradora al lado de una estufa.
Un muchacho joven que frunce el ceño mientras que sostiene una aspiradora delante de una estufa.
Un niño usando una aspiradora en el piso de la cocina.
Un niño jugando con una barredora.

5047947890.jpg
Usted tiene una dama mexicana en el infierno un vestido rosa que está bailando.
Una bailarina popular está girando su falda color coral.
Un bailarín en un vestido rosado vibrante que remolina alrededor.
Una mujer con un vestido brillante está bailando.
Una señora en un baile grande del vestido rosado.

504859922.jpg
Dos personas en outwear están utilizando telescopios en trípodes para ver los elementos en una zona urbana durante la luz del día, mientras que otras personas están de pie cerca de este grupo de equipos.
Varias personas están de pie en una plaza urbana mirando en varios tamaños de telescopios.
Esta fotografía es de varios individuos que miran a través de telescopios en una plaza.
Un hombre en un windbreaker azul y una mujer mirando en telescopios.
Gente en la ciudad mirando a través de telescopios en la calle.

504904434.jpg
Un muchacho pasa por delante de una casa con un balón de espuma de plástico muy pequeño.
Un muchacho joven que se ejecuta en una acera que sostiene un balompié pequeño.
Un muchacho funciona con un balompié muy pequeño abajo de una calzada pavimentada.
Un muchacho que sostiene un balompié del juguete, corre a lo largo de un camino pavimentado.
Una persona funciona con un balompié pequeño.

5049383578.jpg
El portero, vestido con un uniforme amarillo y negro, está sosteniendo el balón de fútbol frente a la portería mientras un jugador, que lleva un uniforme azul bebé, corre detrás de él.
Estos dos hombres que juegan al fútbol muestran que no tienen miedo de ponerse un poco sucio en nombre de los deportes.
Un hombre tiene un balón de fútbol en la mano mientras juega al fútbol con otro jugador detrás de él.
Un portero en amarillo se está sosteniendo en un balón de fútbol con un jugador en azul detrás de él.
Un portero deja un balón de fútbol de entrar en un gol.

505004077.jpg
Tres chicos están saltando sobre césped y haciendo caras divertidas, puedes ver sus sombras en el suelo.
Tres hombres de la edad de la universidad saltan para arriba en el aire con un césped verde debajo de ellos.
Tres tipos se ven en medio del acto de saltar adelante en un patio.
Tres hombres blancos en camiseta saltan al aire.
Tres hombres saltan en un césped.

505062117.jpg
Un perro nada en el agua con una pelota de tenis en la boca.
Un perro negro en el agua con una pelota de tenis en su boca.
Un perro negro está nadando con una pelota de tenis en su boca.
Un perro negro con una bola en su boca nada en el agua.
Un perro negro está nadando con una bola en su boca.

5051431549.jpg
Una niña de 3 a 5 años caminando por un sendero, en lo que parece ser un parque en un día soleado sosteniendo una muñeca en su mano izquierda, y un pequeño pony rosa en un bolso en su mano derecha.
Una niña feliz corriendo a través de un parque abrazando su bolso y bebé de juguete.
Una niña sostiene una muñeca y un bolso de juguete de tela como corre por una acera.
Una niña bonita toma una caminata que lleva su monedero de la muñeca y del potro.
Niña caminando con el bolso y la muñeca

505170905.jpg
Tres mujeres, una con su espalda a la cámara, se ríen de pie frente a una pared con dos fotos enmarcadas y una pizarra con los precios.
Tres mujeres de abrigos negros hablan y se ríen en una galería de arte.
Tres mujeres sonriendo con arte y un menú detrás de ellos
Tres mujeres hablando juntos en una exposición de arte.
Tres mujeres hablan en un café.

5052057412.jpg
Diez personas, que parecen variar de mediana edad a ancianos, jugar a las cartas en una mesa en una cafetería
Diez personas, hombres y mujeres, están sentadas alrededor de una gran mesa y jugando a las cartas.
Diez personas están sentadas alrededor de una mesa jugando un juego de cartas, unos cuantos beben cerveza.
Un grupo de adultos está sentado alrededor de una mesa jugando un juego de cartas.
Un grupo de personas se reúne en una casa.

505222650.jpg
Una mujer que llevaba un suéter gris se corta en un pastel de celebración de color marrón claro, ya que se sienta al lado de una mujer mucho mayor celebración de un plato.
Una señora que corta un pastel mientras que el otro está sosteniendo un plato con otras placas apiladas para arriba delante de ella.
Una mujer corta un pastel mientras la mujer al lado de ella sostiene un plato.
Una mujer que corta un pastel marrón.
Una mujer en el pastel de cortes grises.

505370396.jpg
Un hombre en verde está sosteniendo una manguera que se conecta a un aeroplano.
Un hombre que lleva un chaleco de seguridad verde está bajo un avión que sostiene una manguera.
Un hombre que lleva una camisa verde en la pista alimenta un jetliner.
Un hombre en un chaleco amarillo está sosteniendo una manguera a un plano.
Un hombre está alimentando un avión que lleva una camisa verde.

5054184499.jpg
Niña caminando a lo largo de una suciedad, la roca, y el camino de la hierba que llevaba un sombrero azul muchos pasos detrás de dos personas que llevaban mochilas y sombrillas.
La niña en un equipo azul y amarillo de la tela escocesa y sombrero azul está corriendo a lo largo del rastro.
Una niña caminando por un camino de tierra detrás de un grupo de otros caminantes.
Una niña sigue a dos tipos con paraguas por un sendero.
La gente va a dar un largo paseo a las montañas.

5056620714.jpg
Hombre en pantalones vaqueros y camiseta blanca, sosteniendo un micrófono y siendo pasado de persona a persona en el concierto.
El cantante se zambulle en la muchedumbre que lo mira realizar.
Un cantante haciendo una inmersión de la etapa en la muchedumbre.
Un cantante es el surf de muchedumbre.
Varón, cantante, muchedumbre, surfing

5057010159.jpg
Un viejo hombre con un cigarrillo que cuelga de su boca que se coloca delante de una freidora mientras que sostiene un cartón del aceite de cocina.
Hombre calvo con un cigarrillo en la boca se prepara para verter un producto químico en una bañera llena de solución.
Un hombre está eliminando el líquido que se encuentra dentro del contenedor de cartón.
El viejo fuma mientras se prepara para verter aceite en una freidora.
Un hombre que monta la cocina.

5057044059.jpg
Una persona de color está sentado con una gran cantidad de frutas verdes, con una valla y un espacio verde y el océano en el fondo.
Una persona en una camisa verde está sentada en el suelo cerca de una valla, con la fruta dispuesta cerca de ella.
Un muchacho joven que se sentaba alrededor de un manojo de frutas, pudo vender algunos de ellos.
Un muchacho joven que se sienta en la tierra está vendiendo la fruta.
Este joven está vendiendo fruta a lo largo de la calle.

5057079395.jpg
Un hombre en un traje de neopreno, con equipo de buceo en su espalda, se inclina sobre una meseta rocosa.
Un hombre en un traje de neopreno y equipo de buceo está inclinado, de pie en algunas rocas.
Un hombre está de pie sobre una roca doblada en equipo de buceo completo.
Un buzo se levanta, inclinado sobre la orilla.
Un buceo quitando su equipo.

505785112.jpg
Una mujer se pone en cuclillas delante de un tendedero y cuelga ropa para secarse.
Una mujer sentada por flores de color rosa colgando de lavandería en una línea.
Una mujer con el pelo oscuro está colgando encima de la ropa para secarse.
Una mujer en pijama cuelga la ropa en una cuerda para tender la ropa.
Mujeres jóvenes colgando el lavadero en una cuerda para tender la ropa.

505837388.jpg
Cuatro personas son el buceo en una piscina, dos chicas, un hombre calvo y la tercera persona que sólo se puede ver un brazo.
Un grupo, vestido con equipo de buceo, está sentado en la parte inferior de una piscina.
Cuatro personas en trajes de buceo y gafas están sentados bajo el agua.
Una clase de buceo que toma una foto durante tiempo de la clase.
Dos niños y un hombre calvo buceo en una piscina.

505929313.jpg
Un perro negro de pie en aguas poco profundas con una bola de color rosa en su boca.
Un perro negro corre en el agua que sostiene un juguete rosado en su boca.
El perro negro está corriendo a través del agua con una bola rosada.
Un perro negro se coloca en la resaca que sostiene una bola de goma roja.
Un perro negro juega con una pelota en el agua.

50594334.jpg
Un grupo de muchachos jovenes y de un hombre que juega al voleibol afuera en un camping.
Tres niños y un hombre juegan al voleibol, descalzo en la arena.
Un hombre y tres niños jugando voleibol.
Un niño se prepara para golpear un voleibol.
Niños que se preparan para golpear un voleibol.

505944126.jpg
Un perro amarillo y negro mirando en la misma dirección de pie en algunos cepillo.
Un perro marrón claro y un perro negro y marrón están en un poco de cepillo seco.
Un perro marrón y un perro negro están forrajeando en alguna tierra del cepillo.
Un perro tan con un palo y un perro en su mayoría negro.
Dos perros jugando afuera.

505955292.jpg
El niño está subiendo a los caballos de nuevo por la celebración de su pelo.
Niño con camisa púrpura y blue jeans está encima de un caballo marrón.
Un muchacho joven monta un caballo marrón a pelo.
El niño pequeño está en la espalda de un caballo.
Un niño monta un caballo.

5059973086.jpg
Una mujer en una camisa negra y pantalones vaqueros, con un suéter rojo atado alrededor de sus hombros, crochets mientras está sentado en una silla al aire libre.
Una mujer mayor que desgasta una camiseta azul y una camiseta roja en sus hombros que ponen un arte junto.
Una mujer en un pañuelo rojo está haciendo punto en la calle mientras que la gente camina cerca.
Una mujer con gafas sentado en una silla y ganchillo.
Una mujer teje en una acera ocupada.

5060753.jpg
Una niña con el pelo castaño largo y un sombrero hecho fuera del periódico está abriendo un regalo mientras que la otra gente mira.
Una muchacha que desgasta un sombrero de papel abre un presente envuelto en papel de embalaje rosado mientras que otros miran encendido.
Una niña con un arco en su cabeza abriendo un presente con la gente de pie alrededor de ella.
Una niña abre un presente envuelto en papel de regalo rosa.
Una muchacha en un sombrero del periódico con un arqueamiento está desempaquetando un artículo.

506082695.jpg
Dos personas están escalando y al aire libre la pared de escalada artificial.
Dos hembras están subiendo una pared de roca al aire libre.
Dos mujeres suben una pared de roca en un ajuste de la ciudad.
Dos personas están escalando una pared de roca portátil
El evento de escalada se lleva a cabo en una ciudad.

5060850038.jpg
Una atleta femenina realizando un salto de altura durante una competición en Barcelona en 2010.
Una atleta femenina es de salto alto en el 2010 de Barcelona.
Una mujer haciendo un salto de altura en una reunión olímpica.
Algunos saltan sobre un bar alto en Barcelona.
Una mujer en el aire en un bar.

5060860492.jpg
Un atleta de clase mundial arrojándose a sí mismo sobre un obstáculo en una competición.
Una mujer que llevaba amarillo y azul saltando hacia atrás sobre una barra.
Un hombre en pantalones cortos amarillos está saltando sobre un poste.
Un olímpico salta sobre un obstáculo.
Una mujer está haciendo el salto de altura.

506115200.jpg
Una señora con el pelo rojo y una chaqueta blanca hace una pausa para mirar su lista de la compra en la sección de la leche de una tienda de comestibles.
Una mujer que mira su lista de la tienda de comestibles es una tienda con una muestra para la leche en el fondo.
Una mujer está mirando su lista de compras dentro de una tienda de comestibles.
Una mujer que mira su lista de compras en una tienda de comestibles.
Una mujer en una tienda de comestibles está leyendo sobre una nota.

506211106.jpg
Una audiencia observa cómo un hombre grande está a punto de aplastar algo con un mazo de goma.
Un hombre con un mazo a punto de golpear un objetivo para hacer una campana de anillo en un carnaval.
Una multitud de personas interesadas rodea a un hombre que balancea un mazo.
Un hombre a punto de aplastar algo con un martillo muy grande.
Un hombre está balanceando un martillo en un juego del carnaval.

5062422406.jpg
Un golfista levanta su club para un oscilación mientras que está parado al lado de un caddie y de un hombre que lleva a cabo una muestra con la cuenta del juego.
Grant se preparó para golpear su pelota de golf mientras su caddie y el marcador le esperaban.
Un golfista que lleva una chaqueta azul y negra y pantalones negros oscila su club de golf.
Tres hombres de pie en un campo de golf, uno está en el medio de tomar un tiro.
Un golfista está en la parte superior de su backswing mientras que otros miran encendido.

5062544126.jpg
Un hombre en un chaleco de seguridad amarillo y naranja brillante está mostrando un modelo arquitectónico blanco a cuatro personas que se sientan en una tabla en un cuarto.
Un hombre en un chaleco de construcción fluorescente está mostrando un modelo de un edificio en una reunión.
Un contratista que explica detalles sobre una construcción en una maqueta del edificio.
Hay cinco personas mirando un objeto blanco.
Un grupo de personas en una conferencia.

506343925.jpg
Un perro marrón grande está corriendo a través de las dunas de arena delante de un pequeño follaje verde.
Un perro marrón, blanco, y negro corre en la arena.
Un perro rayado está corriendo en el desierto.
Un perro salvaje corre a través del desierto.
Un lobo corriendo en llanuras arenosas.

506367606.jpg
Una mujer vestida en negro de pie en un mostrador verde con barriles de flores colocados en él.
La niña está sentada en el mostrador entre el cubo de flores y las cajas de cartón.
Una persona que mira a la derecha de pie entre las plantas en cubos y una caja de plátano.
Una mujer está de pie en un mostrador que está sosteniendo cubos de flores.
Una florista oriental que arregla las flores

506412121.jpg
Un hombre sostiene un palo por una ola rompiendo en el océano.
Un hombre mira hacia fuera sobre el agua con un objeto en su mano.
Hay un pescador parado delante de una onda grande.
Un hombre pesca cerca de algunas olas blancas.
El hombre pesca en el océano.

506432952.jpg
Un grupo de hombres se prepara para ir a montar en bicicleta o correr.
3 motociclistas masculinos mirando fijamente el lado izquierdo de la imagen.
Los ciclistas se reunieron alrededor del vecindario.
Gente viendo algo interesante.
Hombres de pie con las bicicletas.

506442511.jpg
Un grupo de motociclistas deja de detenerse para descansar con una pila de equipaje en el suelo.
Un grupo de personas en un viaje en bicicleta tomando un descanso en una esquina de la calle.
Un grupo de ciclistas están tomando un descanso en una esquina de la calle.
Un grupo de ciclistas por sus bicicletas en un estacionamiento
Un grupo de ciclistas en la esquina de la calle.

506442755.jpg
Un grupo de personas está parado delante de las bicicletas estacionadas en una esquina con varias bolsas que llevan en el suelo.
Un grupo de ciclistas masculinos hablan fuera de una barra con su equipo sentado en el suelo.
Varios jóvenes de pie junto a las bicicletas de diez velocidades.
Bicicletas estacionadas mientras un grupo de personas socializan.
Muchas personas están colgando por los bastidores de bicicletas.

506453137.jpg
Una niña está sentada debajo de un árbol, y otra persona va montando una bicicleta en la calle.
Una mujer rubia está sentada junto a un árbol mientras otra persona está montando una bicicleta.
Una mujer que monta una bicicleta y otra mujer que lee un libro afuera.
Una mujer sentada al lado de un árbol en un parque como un ciclista pasa por
Una niña de bicicletas en un camino cerca de un montón de árboles y una casa.

506455461.jpg
Dos ciclistas están montando sus bicicletas de carretera a través de un parque estatal lleno de campistas y otros ciclistas.
Un jinete de la bici del varón que lleva una camisa verde y un casco blanco conduce una raza de la bici con un amigo del compañero.
Un par de personas montando sus bicicletas en el parque.
Dos hombres en la ropa que se divierte que montan las bicicletas.
Dos ciclistas de paseo a través de un área de camping.

506461069.jpg
Un hombre en una camisa de té de plata gris estacionó su bicicleta roja contra un árbol.
Un ciclista apoya su bicicleta contra un árbol cerca de los campistas.
Un hombre se inclina su bicicleta contra un árbol en la hierba.
Hombre en camisa gris descansando una bicicleta contra un árbol.
Un hombre está inclinando su bicicleta en un árbol.

506463864.jpg
Tres jóvenes están dando un paseo en un área natural que tiene formaciones rocosas y troncos de árboles pequeños.
Dos hombres y una mujer de pie en la parte inferior de un acantilado.
Los adolescentes de pie delante de una formación rocosa.
El adulto y dos niños están mirando la naturaleza.
La gente que examina una cara lisa de la roca.

506478284.jpg
Pareja joven posando para la cámara en ropa formal, hombre mayor y mujer en el fondo.
Una pareja posando fuera de un edificio, mientras que una mujer en un vestido verde camina por.
Una pareja vestida para un evento formal posando juntos.
Una joven pareja en pose formal para una foto.
Una pareja fuera de una iglesia después de una boda.

5064791759.jpg
Un hombre que lleva una camiseta de bronceado con un coche en ella y blue jeans tiene un cuchillo en la mano izquierda mientras se prepara para lanzar otro cuchillo con su mano derecha.
Un hombre muy blanco en una camiseta "mustang" y gorro de camuflaje lanza cuchillos mientras que otros miran.
Un hombre que lleva una camisa mustang se está preparando para lanzar un cuchillo en una competencia.
El hombre con un sombrero de camuflaje está lanzando cuchillos en un blanco.
Rednecks lanzando cuchillos.

506485519.jpg
Un hombre y una mujer llevaba mochilas de pie delante de una gran roca en un área fuertemente arbolada.
Esto es par caminar sobre algunas rocas en un parque de algún tipo.
Un chico y una chica están escalando con mochilas.
Un macho y una hembra caminan en el bosque.
Un hombre y una mujer están recorriendo una montaña.

5064970423.jpg
Una niña en un sombrero rosado y Alice azul y blanco en el traje del país de las maravillas, se está sentando en una silla roja y blanca en lo que parece ser una fiesta.
Una niña pequeña está usando un traje y un sombrero festivo y mirando pensativo.
Una muchacha joven está llevando un traje y poniendo su mano en su barbilla.
Una muchacha joven se está sentando en una silla que mira algo.
Una muchacha joven en un sombrero rosado de lujo escucha contently.

50655098.jpg
Un grupo de animadoras masculinas y femeninas en uniformes negros y amarillos han lanzado una animadora femenina en el aire y están esperando para cogerla.
Animadora, vestida de negro y amarillo, participar en una rutina de un campo de fútbol americano.
Animadoras en un evento deportivo lanzar a una chica de alto en el aire.
Las animadoras se lanzan en el aire por un campo de fútbol.
Las animadoras en las líneas laterales realizan una maniobra aérea.

5065862360.jpg
Una pequeña muchacha asiática con las coletas que se sientan en un banco azul sipping una bebida.
Un pequeño niño asiático está sentado en un banco azul disfrutando de su bebida.
Una muchacha joven se sienta en un banco azul que bebe fuera de una paja.
Una muchacha bebe una bebida mientras que se sienta en un banco.
Joven sorbe una bebida en un banco azul.

506738508.jpg
Dos hombres que llevan trajes blancos y gafas de sol están en una fiesta golpeando sus manos en el aire.
Dos hombres vestidos con ropa formal blanca y gafas de sol posan, mientras que uno sostiene una bebida.
Dos hombres jóvenes con gafas de sol y trajes blancos levantan los brazos y sonríen en un bar.
Dos hombres en trajes blancos y vasos con una bebida.
Dos hombres en trajes blancos animan

5067768316.jpg
Un ciclista en un equipo atlético rayado se está inclinando contra un coche y tomando una bebida.
Un ciclista se sienta en una bici mientras que se inclina contra un coche gris y que bebe algo.
Un ciclista en las medias blancas y negras está bebiendo delante de una mini furgoneta.
Un hombre se sienta en la bicicleta, inclinado contra un coche, bebiendo una bebida.
Un ciclista que está descansando y rehidratándose.

5067989433.jpg
Un niño pelirrojo en una capa rosada hecha de hilo está mirando en un telescopio mientras que en un patio trasero con una cerca blanca del piquete.
Una pequeña muchacha con una chaqueta rosada brillante hecha de pares del hilado en un telescopio grande en su patio trasero.
Hay una pequeña muchacha que lleva una chaqueta rosada y que mira en un horóscopo.
Una niña está mirando un microscopio mientras que usa una chaqueta peluda rosada.
Una niña en un suéter de color rosa está utilizando un telescopio en la noche.

506808265.jpg
Una señora con pelo rojo está de pie delante de una mesa de mezcla con otra persona detrás de ella sosteniendo sus manos.
Una mujer más vieja está parado por las plataformas giratorias mientras que otra hembra se tira de la cámara.
Una mujer de mediana edad pretende ser un DJ como apuntan los jóvenes.
Una mujer de mediana edad está de pie junto a una cubierta de DJ en una casa.
Señora pelirroja actúa como un DJ.

5068219705.jpg
Un hombre en la calle con una bicicleta al revés de pie fuera de la parte posterior de un coche con la escotilla abierta.
Un hombre calvo ensambla una bicicleta con las piezas recogidas de la parte posterior de un vehículo.
Un hombre trabaja en una bicicleta que está puesta boca abajo delante de dos coches.
Hombre, reparaciones, vuelta, vuelta, bicicleta, atrás, coche, abierto, tronco
Un hombre en pantalones rojos trabajando en su bicicleta con una llave.

506882688.jpg
Un muchacho que se coloca al lado de la fuente grande, con un edificio de oficinas en el fondo.
El joven se coloca en aerosol de una fuente bajo un cielo azul nublado.
Los niños están de pie en los rociadores empapados con agua.
La gente de pie en el agua cae en la ciudad en un día soleado.
La gente está jugando en fuentes de agua.

506905025.jpg
Mujer negra con espectáculos anaranjados, pantalones cortos, camisa y sombrero, en la camisa en una posición extraña.
Una mujer muy flexible, en naranja, demuestra su flexibilidad frente a una multitud.
Una mujer con un traje naranja se está inclinando hacia atrás.
Una mujer que desgasta la ropa anaranjada baila en la calle.
Una señora en un equipo anaranjado está practicando un movimiento de la danza.

5069106250.jpg
Una mujer, usando gafas y una camisa negra, está soldando una pequeña pieza negra con una parte superior verde.
Una mujer con gafas está sentado en una mesa de soldadura de un objeto.
Mujer con pelo rubio y gafas con un soldador.
Una mujer que trabaja con una pieza de computadora en una mesa de madera.
Una mujer está soldando un dispositivo electrónico.

5069687927.jpg
Un hombre que lleva un juego amarillo se arrodilla en la parte posterior de un barco con muchos pescados a lo largo de la cubierta.
Un pescador hace una pausa para mirar en la cámara mientras trabaja con su captura.
Este pescador está atravesando su captura de peces.
Un pescador está clasificando a través de los peces capturados.
Un pescador con un barco lleno de peces.

5070037637.jpg
Un hombre con pelo rizado de longitud media, vistiendo una camisa con botones y pulseras, canta en un micrófono mientras toca una guitarra.
Un hombre joven que usa una camisa a cuadros canta en el micrófono y toca su guitarra.
Este es el tipo está cantando a la gente en el escenario mientras toca su guitarra marrón.
Un ejecutante masculino canta y toca la guitarra delante de un micrófono.
Un hombre que canta y que toca la guitarra con sus ojos cerrados.

5070190270.jpg
Dos hombres en un muelle han cogido un pez grande en una red, y otras tres personas miran desde el fondo.
El hombre de la gorra está entregando una red de pesca al hombre en la parte superior negra, mientras que otros están mirando.
Dos hombres y unos pocos espectadores están admirando una captura después de haber ido a pescar desde un muelle.
Hombres y dos niños que pescan el pescado con una red.
La gente se reúne al borde del agua.

507035997.jpg
Un hombre parcialmente calvo y con sobrepeso vestido con una camiseta verde lima está condimentando los pinchos que están cocinando en el pozo de la barbacoa.
Un hombre en una camiseta verde y pantalones vaqueros sazona la carne como cocina carne en una parrilla en un patio trasero.
Un hombre cocinar pinchos en una barbacoa en su patio trasero.
Un hombre en una camisa verde condimento de alimentos en una parrilla.
Un hombre agrega el condimento mientras que asa a la parilla los kabobs.

50713403.jpg
Dos hombres con sombreros estaban en escaleras trabajando en una casa.
Dos hombres están arreglando el lado de un viejo edificio de ladrillo.
Dos handymen re-painting o limpieza de una pared de ladrillo.
Dos hombres están trabajando en los ladrillos de un edificio.
Dos hombres renuevan una pared de ladrillo afuera.

5071580142.jpg
Un individuo, en una camisa blanca y pantalones coloridos, pintando una columna con muchas pinturas brillantes y coloridas.
Un artista, con pantalones cortos y camiseta blanca, completa un proyecto con un tema asiático.
Hombre que termina una pintura flaca alta con las pinturas dispersadas alrededor.
Un hombre asiático de rodillas junto a un surtido de pinturas.
Un artista en el trabajo con todos sus suministros alrededor de él

5071819265.jpg
Una persona con una camisa oscura y pantalones cortos y un casco blanco está saltando una bicicleta sobre un montículo de tierra.
Un tipo en una bicicleta haciendo un truco realmente genial y su amigo o alguien está tomando una foto.
Un jinete en una moto de la suciedad está haciendo una maniobra en el aire sobre un montículo de la suciedad.
Una persona en una bicicleta de lanzamiento de una rampa de tierra en una pista.
Un hombre en una bicicleta acaba de golpear una rampa de tierra y es en pleno vuelo.

50735095.jpg
Un coche de juguete en la calle trae una sonrisa a los niños viendo.
Niños jugando con un coche de control remoto en una carretera.
Los niños están jugando con un vehículo teledirigido.
Dos muchachos asiáticos juegan con un coche teledirigido.
Dos muchachos se divierten jugando con un coche de juguete.

5073552229.jpg
Niños en una sala de clase dibujan en el papel, con un muchacho joven en una camisa rayada azul en el primero plano.
Los niños en un aula están ocupados trabajando, escribiendo y haciendo proyectos de arte.
Los niños en el aula aprenden y son creativos.
Niños que hacen artes y manualidades en el aula.
Dos niños en la clase de dibujo y escritura.

507370108.jpg
Cinco personas llevan ropa blanca con diseños de fuego en ellos mientras están de pie junto al fuego.
Los hombres vestidos de blanco y de llama llevan una enorme antorcha.
Una línea de desfile de varias personas y el fuego.
Un grupo de bailarines está realizando.
Un ritual con fuego está sucediendo.

507370544.jpg
Un grupo de personas que usan batas blancas con un diseño de llama y brillantes insignias que se reflejan están posando delante de un edificio con dos estatuas de hombre.
Un grupo de personas que llevan trajes blancos, anaranjados y amarillos posan para una imagen con una efigie ardiendo en el fondo.
Los participantes, vestidos en túnicas blancas largas, en el acontecimiento del hombre ardiente que se presenta para la imagen del grupo en la tarde.
Un grupo de personas que usan batas blancas con patrón de llama que posan para una imagen en algún tipo de festival.
Un grupo similar vestida posando para una foto de grupo en este evento.

5073999931.jpg
En lo que parece ser un dormitorio de la universidad, un grupo de estudiantes están sentados en los escalones; Algunos están utilizando la tecnología y otros son simplemente relajarse y socializar.
Los estudiantes están sentados alineados en los escalones de la escalera mientras esperan y revisan sus dispositivos electrónicos.
Fila de estudiantes tomando un rápido descanso por los escalones.
Mujeres jóvenes y hombres sentados juntos en una escalera.
Multitud de gente colgando en las escaleras.

507401473.jpg
Los hombres y las mujeres vestidos con la ropa blanca que empareja están posando para la cámara, mientras que un fuego se quema al lado de ellos.
Mucha gente que llevaba el blanco con el fuego en él al lado de un estatuto del fuego.
Un grupo de personas vestidas con trajes de pie junto a un pozo de fuego.
Un grupo de personas está participando en una ceremonia.
Una tribu de personas está posando para una foto.

507419384.jpg
Dos muchachos y dos muchachas juegan un juego de tarjetas en una tabla.
Cuatro personas jugando a las cartas alrededor de una mesa.
Cuatro niños jugando a las cartas en una mesa.
Cuatro niños están jugando un juego de cartas.
Algunos jóvenes están jugando un juego de cartas

5074979529.jpg
Un grupo de cinco personas, cuatro niñas y un niño, están sentados por algún tipo de planta.
Los jóvenes adultos trabajan juntos en un exuberante jardín verde, sonriendo a la cámara.
Un grupo de jóvenes sonrientes recogiendo hierbas de un jardín.
Cinco personas, algunos de ellos niños sentados al lado de un jardín.
Un grupo de adolescentes está recogiendo plantas en un jardín.

5074980095.jpg
Los jóvenes están haciendo tareas en un campo cerca de un cobertizo en un día soleado.
Algunas personas en la granja de trabajo y un hombre tirando de un carro.
Un muchacho en una camisa de tela escocesa está tirando de un carro lleno de plantas.
Un tipo ha estado en los campos recolectando una cosecha.
Un muchacho rubio que lleva una carretilla con la hierba en ella.

5075624295.jpg
Dos jugadores de fútbol de los niños luchan sobre una bola, uno lleva blanco con rayas rojas y es negro, el otro, el número 11 es una raza desconocida y lleva amarillo y negro a, el compañero de equipo de los números 11 es borroso cerca del poste de la meta.
Dos niños, uno en blanco y uno que usa negro y amarillo tratan de conseguir un balón de fútbol mientras un árbitro los mira.
Dos jugadores de fútbol que chocan mientras que intentan patear la bola.
En esta foto hay tres adolescentes jugando al fútbol.
Dos niños jugando al fútbol en un campo cubierto de hierba.

5075763701.jpg
Un corredor de bicicletas se desliza hacia abajo de la colina hacia una bandera mientras los espectadores miran a lo largo de la ruta bordeada de árboles.
Una persona en una bicicleta que pone en un pequeño camino de tierra con varias otras personas en el fondo.
Un jinete de la bici en su lado en un camino de tierra con la gente que mira.
Un jinete del motocrós en el proceso de aniquilar hacia fuera en una raza.
Un motorista de BMX está en un curso.

5075833333.jpg
Un snowboarder coge un poco de aire perverso en las laderas como fotógrafos capturar el momento.
Un individuo que consigue el aire en snowboard, con la gente que lo filma, detrás de un paisaje de la montaña.
Un snowboarder vuela a través del aire mientras que los fotógrafos registran el vuelo.
Un fotógrafo toma una foto de acción de un snowboarder.
Dos personas que toman imágenes de snowboard persona en el aire.

507596434.jpg
Una señora que lleva un pañuelo y un delantal rojos está parado en una tienda que contenga muchas botellas y vidrios dentro de un gabinete de China.
Se trata de un café estilo clásico europeo, con una mujer de pie detrás del mostrador haciendo café.
Una mujer en una bufanda roja está trabajando detrás de un contador.
Una mujer está detrás de un mostrador cerca de una cafetera.
Una mujer que trabaja en una barra pasada de moda.

5076211832.jpg
Dos jóvenes, un portero en camisa negra y otro niño con una camisa a rayas, están moviendo el balón en un campo de fútbol.
Un jugador de fútbol bucea para la pelota, mientras que el otro mantiene su ojo en la bola para determinar qué hacer a continuación.
Un niño está empujando un balón de fútbol más allá del guardián que se desliza hacia fuera para conseguir el balón.
Vestido con su uniforme de equipo de amarillo y negro que juega al fútbol.
Tres muchachos en diversa ropa están jugando al fútbol.

5076224694.jpg
Un equipo de fútbol de los muchachos jóvenes que usan camisas rayadas amarillas y negras es feliz, con un niño que abraza a un adulto.
Un muchacho con su equipo del fútbol que usa los uniformes negros y del oro salta para abrazar a su coche en el campo de fútbol.
Un equipo de jugadores se reúne en torno a un entrenador que les da la bienvenida con una evaluación.
Los niños en los uniformes amarillos y negros del fútbol celebran.
Equipo de fútbol juvenil celebrando después de ganar el juego.

50766676.jpg
Dos muchachos que usan los uniformes blancos del karate están participando en sparring.
Un joven luchador está practicando sus golpes con uno de sus compañeros.
Jóvenes en un estudio de artes marciales practicando golpes.
Niños que toman parte en la clase del karate.
Dos muchachos que practican karate.

50766677.jpg
Dos muchachos jóvenes, ambos que llevan los cinturones púrpuras, practican artes marciales.
Dos jóvenes cinturones púrpura practican karate.
Young G? Uys en una clase de Karate practicando.
Los chicos están en una clase de karate hoy.
Dos niños que practican karate.

507746329.jpg
Los niños juegan en un parque con una gran fuente de agua circular que tira agua de los respiraderos en el hormigón en un día claro y caluroso.
Los niños están corriendo y jugando en una característica de agua.
Muchos niños están jugando en un parque acuático al aire libre.
Seis niños chapoteando en un parque acuático al aire libre.
Los niños juegan en una fuente de agua de tiro.

507758961.jpg
Una niña que llevaba anteojos azules en su cabeza hace una cara mientras que pone en la hierba.
Una niña hace una cara torpe y hace una media empuje hacia arriba en la hierba.
Una niña con un arco en el pelo, haciendo un push-up en la hierba.
Niño que miente en la hierba y que desgasta las gafas azules de la nadada en su cabeza.
Un niño en un equipo blanco y naranja haciendo push ups.

5077873899.jpg
El hombre en todo negro con el pelo negro zumbido y el pendiente negro se coloca con su rodilla derecha para arriba y mano derecha en su rodilla y cinturones hacia fuera en un micrófono.
Una cantante afroamericana vestida de negro está cantando en un micrófono.
Un cantante masculino vestido en todo negro con el guante negro con su pie en un apoyo.
Un hombre en una capa negra y pantalones negros está hablando en un micrófono.
Singer se queda atrapado en una nota alta y fracturas una cuerda vocal.

50797765.jpg
Un hombre que lleva monos maniobras una gran burbuja de jabón como una multitud de personas se encuentra a su alrededor.
Un hombre con pantalones de mezclilla y una camisa roja está haciendo burbujas gigantes para los transeúntes.
Un hombre en overoles está soplando burbujas gigantes en una multitud en un parque.
Una persona en mono azul hace una burbuja muy grande.
Un hombre sopla una burbuja gigante para una multitud de personas.

5079930983.jpg
Un grupo de seis hembras vestidas casualmente blancas están leyendo partituras y tocando instrumentos de cuerda, 4 violines y dos violoncelos, dentro de un área de actuación.
Hay dos personas tocando violonchelos mientras cuatro personas tocan violines y todos ellos están leyendo música.
Seis mujeres jóvenes están tocando instrumentos de cuerda como celos y violines en una habitación con paneles de madera.
Seis músicos tocan sus diferentes instrumentos.
Los violinistas están pagando música juntos.

5080041741.jpg
Una mujer descalza, cerca de un cuerpo de agua, golpea un movimiento de las artes marciales, en el otoño.
Una mujer en vaqueros y una camisa roja plantea con sus puños apretados y el pie extendido.
Una mujer junto a un lago y un bosque está fingiendo patear hacia la cámara.
Una mujer en un suéter rojo está haciendo una patada de karate hacia la cámara.
Una mujer en una parte superior anaranjada está demostrando un retroceso del karate.

508053457.jpg
Dos personas en caballos uniformados equitación marrón y algunos niños de pie alrededor de una bicicleta.
El policía montado a caballo guarda a los niños en frente del palacio.
Un oficial de policía acaricia a su caballo al lado de un segundo oficial de policía.
Dos policías de caballos están uno al lado del otro.
Los agentes de policía de caballos se detienen ante un grupo de niños.

508074953.jpg
Una mujer que enciende un cigarrillo mientras que su amigo mira encendido y están sentándose en una tabla con las bebidas delante de ellas.
Una mujer que llevaba una tapa del tanque está encendiendo un cigarrillo mientras que se sienta con otra mujer.
Dos mujeres con bebidas y fumar cigarrillos en el bar.
Dos mujeres están sentadas a una mesa y bebiendo cerveza.
Dos muchachas que se sientan en un bar.

5080827219.jpg
Hay un niño pequeño en un área de piscina todo alrededor del chico y la piscina están mojados sin embargo el niño no está nadando pero en vez es saltando en el agua con bañadores azules y sus brazos.
Un muchacho joven con los cortocircuitos azules, en una piscina de interior que salta en el agua.
Un muchacho joven en un traje de baño azul está saltando en una piscina de interior.
Un niño salta los pies primero en una piscina cubierta.
Un niño está buceando en una piscina.

5081403128.jpg
Una niña posa para un chasquido mientras que se coloca en rocas grandes en el lado de una charca en un parque.
Una niña vestida en colores oscuros se encuentra en una roca con vistas a una gran laguna en el parque.
Una pequeña muchacha que se coloca en una roca delante de una charca, con los árboles todo alrededor.
Un niño masculino de pie en la parte superior de una roca que se extiende sobre un cuerpo de agua.
Un niño pequeño se coloca en una roca cerca de un estanque.

5082558541.jpg
El hombre vestido de negro y la mujer vestida de rojo bailan ballet.
Una bailarina en un tutú rojo está bailando con su socio en la pista de baile.
Un hombre y una mujer vestidos con trajes tradicionales se preparan para bailar.
Un hombre y una mujer en un baile rojo grande del vestido.
Un hombre y una mujer bonitos que realizan ballet.

508261758.jpg
Tres adolescentes rodando sobre sí en el suelo, riendo
Tres chicas cayeron una encima de la otra y se ríen histéricamente.
Tres muchachas se acumulan una encima de otra en el hormigón.
Tres niñas juegan a la lucha libre y se ríen mucho.
Tres niñas jugando en el suelo.

508264241.jpg
Un golfista que desgasta los pantalones negros y una camisa negra oscila en una pelota de golf que miente en la hierba verde del atajo mientras que tres miran de la gente encendido.
Un hombre en un equipo oscuro está balanceando una raqueta de tenis, mientras que tres hombres en el fondo miran encendido.
Un golfista vestido en negro está en mid-swing en un campo de golf, con sus amigos que miran.
Un hombre que balancea su club de golf para golpear una pelota de golf.
Hombre en el medio de un oscilación del golf.

50831436.jpg
Dos jóvenes están jugando un juego de mesa en la sala de estar.
Varios hombres están jugando un juego de mesa en una sala de estar.
Unos pocos hombres sentados en sofás, jugando un juego de mesa.
Dos hombres jugando un juego de mesa en la sala de estar.
Un montón de hombres juegan a un juego de cartas.

508335879.jpg
Un hombre que lleva un casquillo azul con una camisa blanca de la largo-manga y pantalones azules está jugando al golf.
Un golfista que se coloca en el áspero al lado de un peligro del agua apenas golpeó su bola encima de la colina.
Después de casi aterrizar su bola en el agua, un golfista falla en su disparo de recuperación.
Un hombre en una camisa blanca de manga larga y pantalones es jugar al golf cerca de un pequeño lago.
Un golfista profesional trata de sacar su pelota de un lugar difícil.

50835360.jpg
Tres agricultores apilando pacas de heno en un camión.
3 hombres que trabajan en la cosecha de los campos.
Algunos hombres están segando el heno en un campo.
Agricultores cortando y recogiendo el heno.
Tres hombres están haciendo heno.

5083928348.jpg
Dos hombres están cargando un cerdo en una jaula en la parte trasera de un camión que ya está lleno de cerdos enjaulados.
Los hombres asiáticos están empacando cerdos en un camión como la gente conduce por en sus carros y scooters.
Los hombres que trabajan para mantener un camión de muchos cerdos en jaulas contenidas.
Tres hombres cargando un camión lleno de cerdos en jaulas.
La gente está transportando cerdos en un camión.

508432819.jpg
Un vehículo fuera de carretera sube sobre una colina de tierra.
Un vehículo viene sobre la cima de una colina.
Un jeep trata de conducir sobre una colina rocosa.
Un jeep blanco en la tierra en el bosque.
Monster Truck pasea por el campo de tierra

5084604998.jpg
Una muchacha con el pelo negro y los pantalones vaqueros está arrastrando 2 calabazas grandes en un carro rojo detrás de ella.
Una mujer está tirando de un carro rojo con calabazas en él por un camino de tierra.
Una mujer tira de dos calabazas en un carro rojo a través de un área de jardín.
Una mujer está arrastrando dos calabazas grandes en un carro rojo.
Una mujer está tirando de un carro con dos calabazas en él.

508537723.jpg
Un grupo de seis personas están en una reunión conversando entre sí.
Un grupo de personas hablando y un hombre está mirando su computadora portátil.
Un grupo de personas en una mesa de reuniones con varios ordenadores.
Un grupo de personas está en una mesa de conferencias con ordenadores.
Gente sentada en una mesa con muchos ordenadores.

508550094.jpg
Un individuo en una camisa negra que viene a través de la puerta con dos bolsos del hielo.
Un hombre que lleva una camisa negra lleva una bolsa de hielo en cada mano.
Un hombre que lleva bolsas está caminando a través de una puerta en una casa.
Un hombre con dos bolsas de hielo entra en una casa.
El hombre sostiene dos pesadas bolsas de hielo.

508560560.jpg
Un hombre en una camisa negra juega la guitarra rodeada por las bebidas.
Un papá está entreteniendo a su familia tocando la guitarra.
Un hombre sentado en una mesa tocando una guitarra acústica.
Un padre tocando una canción en su guitarra para su hijo.
Un hombre está sentado en una silla jugando una guitarra.

5086096800.jpg
Un niño que lleva una camisa de camuflaje dispara una pistola de paintball detrás de un árbol.
Un muchacho está llevando el engranaje de la caza y sosteniendo un arma del paintball.
Un muchacho que se agacha detrás de algunos pequeños registros que juegan el paintball.
Un muchacho joven se está preparando para tirar un arma del paintball.
Lucha de paintball en la gama

5086989679.jpg
Un principal en una cara pintada como un payaso parece que está en caída libre o haciendo algún tipo de movimiento acrobático.
Un hombre, usando maquillaje, extendiendo sus brazos para un movimiento en gimnasia.
Un hombre con la pintura de la cara espeluznante que lleva un mono está cayendo libremente.
Una gimnasta con una cara pintada está suspendida en el aire.
Un acróbata con la pintura de la cara se eleva por el aire.

5087235703.jpg
Una señora joven está presentando en naturaleza mientras que cuelga de una viga amarilla.
Una niña está posando en el bosque en una viga amarilla.
Una hembra está posando en un pórtico en el bosque.
La muchacha presenta en el borde de un pórtico.
Una niña está posando afuera.

508751871.jpg
Un sonriente hombre de piel oscura joven se sienta en un taburete en su mesa de trabajo al aire libre y hace un gesto de la mano de "dos pulgares arriba".
Un adolescente está sentado detrás de una caja de cartón sonriendo a la cámara.
Un hombre joven está sentado y posando para la cámara.
Hombre vendiendo bienes en un país pobre.
Hombre dando pulgares a la cámara.

5087543347.jpg
Una niña, con la comida por toda la cara, está lamiendo su plato limpio en la mesa de la cena.
Una niña está lamiendo un plato de la cena y conseguir comida por toda su cara.
Una niña lame los últimos trozos de una torta de un plato de papel.
Una muchacha joven lame un plato y tiene torta toda su cara.
Un niño disfrutando de su pastel de cumpleaños.

508775668.jpg
Un hombre en un abrigo de trincheras se coloca en la calzada cerca de un embarcadero con un barco que ha aterrizado.
El barco blanco en el agua se ha detenido.
Varias personas están visitando un río.
Un muelle de transbordador junto a un muelle.
Un barco atracado en un río.

508793006.jpg
Un hombre vestido con botas y un sombrero de vaquero se sienta encima de un caballo que está saltando mientras los espectadores se sientan en las gradas.
Un hombre grande en una camisa blanca cabalga un caballo marrón que es bucking y tiene sus dos pies delanteros del suelo.
Un hombre que monta un caballo mientras que salta en el aire mientras que una audiencia observa.
Un hombre en el traje completo del vaquero monta un caballo bucking para una audiencia.
Un hombre está a horcajadas sobre un caballo que cría en una arena llena de espectadores.

5088155.jpg
Una tienda de flores ocupado muestra a los empleados trabajando y ramos de flores de colores.
Varias mujeres están haciendo arreglos florales detrás de un mostrador verde.
Los trabajadores americanos nativos embalan la caja en una floristería.
Gente que trabaja en las flores en un soporte de flor.
Una floristería ocupada llena de trabajadores.

508838116.jpg
Una mujer en una camisa rayada verde está de pie delante de una sección de productos en una tienda.
Una mujer en una camisa rayada dobla sus brazos mientras que se coloca en una tienda de comestibles.
Una mujer está de pie en una sección de gran producción de un supermercado.
Una mujer en una camisa a rayas verde está en un supermercado.
Mujer en un almacén del producto que mira las fresas.

5088801071.jpg
3 hombres en una banda rodean por equipos con las 3 guitarras de la celebración y el hombre en frente mirando hacia abajo con una correa de hombro, pantalones marrones y una camisa blanca.
Cuatro hombres con camisetas y tocar instrumentos musicales tocan en una banda.
Una banda probablemente está ensayando para un próximo show.
Una banda de cuatro jóvenes juega.
Una banda que practica para un concierto.

508929192.jpg
Tres muchachos jóvenes que juegan al bádminton, con una cerca en el fondo.
Dos muchachos sostienen raquetas de bádminton al cielo en un patio trasero.
Los niños juegan al bádminton en el jardín.
Tres niños están jugando al bádminton.
Los niños juegan al bádminton en el césped.

508958120.jpg
Una persona está sentada en una gran roca mientras otra persona está de pie cerca
Un hombre calvo se está sentando en una roca al lado de una mujer en una chaqueta negra.
Dos personas están sentadas en una roca mirando el horizonte.
Dos personas en una roca mirando el uno al otro.
La pareja hace una pausa en lo alto de una roca.

5090110064.jpg
Una niña en una chaqueta azul y la capucha es snuggling un pequeño gato del gatito.
Una pequeña muchacha rubia-haired está sosteniendo un gatito pequeño cerca de ella.
Niña, abrazo, adorable, gato
El niño da a un gatito que bosteza un abrazo.
Niña sosteniendo un gatito.

509030798.jpg
Un hombre se sienta en una computadora con dos monitores que aparecen para trabajar.
Un hombre joven que usa un ordenador de la manzana que practica surf el Internet.
Un hombre en una camisa naranja está usando una computadora del mac.
Un hombre en una oficina que trabaja en la computadora.
Una persona está sentada delante de una computadora.

5090324042.jpg
Este hombre tiene un oso de peluche por las fosas nasales con una mano, y un micrófono en la otra.
Un hombre que habla en un micrófono con sus dedos en un peluche lleva la nariz.
Un músico está cantando en el escenario delante de una muchedumbre con un oso de peluche.
Un cantante de rock estrena una melodía mientras sostiene un oso de peluche amenazador.
Un hombre está cantando en el escenario con los dedos en la nariz de un oso de peluche.

509042014.jpg
Un hombre que llevaba un chaleco y pantalones cortos khakis moreno de pie en la parte superior de un coche.
Un individuo que usa los pantalones del cargo se coloca encima de un coche con una capilla abollada.
Un hombre está de pie en el techo de un coche.
Un hombre grande a punto de saltar de un coche.
Un hombre está parado en un coche.

509096042.jpg
Un hombre en una camisa de vestido azul y pantalones se sienta en un escritorio con un auricular y tres monitores delante de él, estudiando un mapa y otros diagramas.
Un hombre vestido con una camisa azul y pantalones de color oscuro se sienta delante de varios monitores de ordenador.
Un hombre en una camisa azul trabaja en una tabla con varios monitores de la computadora.
Un hombre está sentado en un banco de ordenadores mientras llevaba un auricular.
Un hombre está trabajando sentado delante de la computadora de muchos.

5091113794.jpg
Un hombre con un bigote y una camisa negra está jugando el saxofón.
Hay un tipo con un bigote que está tocando un saxofón de oro.
Un hombre de mediana edad con una camisa azul está tocando un saxofón.
Un hombre está tocando un saxofón en un espacio público.
Un hombre con un bigote toca el saxofón.

5091152801.jpg
Una chica con mucho maquillaje canta en un micrófono que agarra con su motor de bomberos rojo, garra como clavos.
Una mujer joven que sostiene un micrófono y un hombre joven que se coloca cerca de ella.
Una mujer que canta en un micrófono y un hombre en dreadlocks detrás de ella.
Una mujer morena fuertemente compuesta canta en un micrófono.
Una hermosa mujer cantando.

5091237679.jpg
Una mujer que usa pantalones vaqueros y una camiseta verde salta delante de una estatua de plata al aire libre.
Una mujer en una camisa verde está saltando ligeramente delante de una gran escultura de metal.
Muchacha en camisa verde que salta y que salta feliz.
Una mujer está posando para la cámara en el parque.
Una mujer salta delante de una escultura de metal.

509123893.jpg
Dos niñas sentadas en el borde de una calle comiendo maíz en la mazorca.
Dos niñas comiendo maíz en la mazorca en una acera sin zapatos.
Dos muchachas gozan del maíz en la mazorca mientras que se sientan en una acera.
Dos muchachas jóvenes están sentándose en la calle que come el maíz.
Dos niñas lindas disfrutando de maíz en la mazorca.

509200598.jpg
Un perro negro está mirando abajo en otro perro negro que miente en la hierba.
Dos perros negros están jugando juntos alrededor de la hierba.
Dos grandes perros negros juegan entre sí en la hierba.
Dos perros negros están jugando en la hierba.
Dos perros negros jugar juntos en un césped

5092277295.jpg
Un hombre está volteando a otra persona mientras el otro está tratando de levantar a la otra persona.
Dos conjuntos de ejecutantes de la calle que realizan para un grupo de tres en la esquina de la calle.
Cuatro ejecutantes vestidos en blanco están bailando en un estacionamiento mientras que otros miran.
Dos parejas practican movimientos de baile en un estacionamiento mientras que tres personas miran.
Cuatro adultos practicando el levantamiento en una zona boscosa frente a los espectadores

5092280437.jpg
Una persona con el pelo rubio se coloca en su cabeza mientras que otras dos personas, también que se colocan en sus cabezas, están en el fondo.
Tres personas de pie sobre sus cabezas, una sobre el cemento y las otras dos en el verde detrás de la primera.
Tres personas están de pie sobre sus cabezas al unísono.
Tres personas están haciendo handstands por algunos árboles.
Tres personas están de pie sobre sus cabezas.

5092327821.jpg
Una persona en una camisa negra y vestido rojo y una máscara de mono está siendo levantado en el aire por su pareja mientras un grupo de personas mirar.
Una multitud sentada está mirando a un hombre, vestido con una camisa roja y pantalones y tirantes negros, levantar otro hombre, con una máscara, en el aire.
La gente ve como un hombre con una camisa naranja sostiene a alguien con una máscara de babuino sobre su cabeza.
Los espectadores disfrutan de un día nublado en el parque.
Un grupo de teatro viendo dos bailarines bailar.

509241560.jpg
Cuatro niños de Oriente Medio, tres niñas y un niño, suben en una gruta con un interior de color rosa.
Un grupo de niños está jugando cerca de una estatua.
Cuatro niños jugando en una estructura tipo carpa
Un grupo de niños juegan en una estructura colorida.
Algunos niños trepan alrededor de un santuario.

509264638.jpg
Trabajadores preparándose para comenzar un turno de noche en el complejo de una empresa cercana en la ciudad
Un hombre está parado en la puerta que sostiene una bolsa mientras que habla con otro hombre.
Dos personas de pie en una terminal de tren esperando el tren.
Dos figuras masculinas se colocan en un espacio brillante fuera de una puerta.
Dos personas que miran el uno al otro dentro de un pasillo.

5093235185.jpg
Dos pequeñas muchachas bronceadas, una que lleva una camisa roja que camina más allá de una muestra de la parada y encima de un bloque de cemento que sostiene una taza y que usa las zapatillas de deporte rosadas, mientras que la otra muchacha está llevando una camisa rosada y bebiendo de una taza blanca.
Dos muchachas jóvenes están caminando a través de un sitio de construcción que sostiene las tazas, uno está equilibrando en un muro de cemento fino.
Dos muchachas jóvenes caminan más allá de una señal de la parada mientras que uno se equilibra en una pared concreta.
Dos muchachas jóvenes caminan a lo largo de un camino que lleva los ultramarinos de nuevo a su familia.
Dos niñas sosteniendo tazas de agua mientras caminaba junto a una cerca de alambre de púas.

5094276864.jpg
Un muchacho joven en un uniforme azul del balompié está funcionando con un balompié metido debajo de su brazo mientras que otros tres jugadores de fútbol lo persiguen.
Un jugador de futbol de la liga del Pee Wee que lleva un jersey púrpura navega los jugadores de oposición pasados ​​del fútbol en los jerseys blancos.
Un joven jugador de fútbol evitando un tackle mientras se ejecuta por un gol.
Jugadores de fútbol jóvenes saltan por el campo.
3 niños pequeños están jugando al fútbol.

5094295894.jpg
Tres niños en los uniformes del balompié de dos diversos equipos están jugando el balompié en un campo del balompié, mientras que otro jugador y un adulto se colocan en el fondo.
Un futbolista joven en una camiseta blanca es atacado por otro jugador en una camiseta azul del equipo contrario cuyo compañero de equipo viene para ayudarlo.
Un jugador de fútbol está siendo abordado por miembros del equipo contrario.
Un jugador de fútbol para el equipo de East Lake derriba a su oponente.
Los muchachos que vestían los uniformes púrpuras abordaron el número 25.

509439572.jpg
Un hombre y una mujer están en un estacionamiento moviendo algunos asientos.
Dos personas llevan filas de asientos blancos y de trullo.
La gente instaló hileras de sillas junto a una caja de almacenamiento.
Gente estableciendo sillas fuera en un estacionamiento.
3 chicos la creación de sillas de un contenedor

5096654568.jpg
Cuatro personas asiáticas están en un barco de madera de la paleta, con las pequeñas estructuras del edificio en el fondo.
Cuatro personas vestidas de blanco están en un pequeño barco con otros barcos y casas degradadas detrás de ellos.
Una hembra adulta y tres niños están en una canoa con uno de los niños remando el barco.
Una mujer y tres niños poling un barco
No se puede ver la imagen para describir.

5097453728.jpg
Hombre de mediana edad trabajando en el suelo de la jungla, cortando las hojas gigantescas de los árboles con una guadaña improvisada.
Un hombre con una camisa beige y pantalones cortos azules lleva un palo largo con una daga al final en el bosque.
Un hombre aventurero navega a través de la selva con un palo largo.
Un hombre está sosteniendo una herramienta larga con una lámina unida en el extremo.
Un caballero está recortando ramas de varios árboles.

509778093.jpg
Un perro marrón y blanco tiene está jugando con una bola blanca en la hierba.
Un collie juega con una bola blanca en un campo de la hierba verde.
Un perro de color naranja jugando con una bola blanca sobre la hierba verde.
Un perro marrón y blanco que persigue una bola en un poco de hierba.
Un pequeño perro marrón patas en una bola blanca

5098572639.jpg
Cuatro hombres están sentados alrededor de una mesa, trabajando en computadoras portátiles, en un ambiente de oficina de moda.
Cuatro hombres en camisas negras están sentando una reunión mientras que utilizan su MacBooks
Cuatro chicos están sentados en una mesa usando sus computadoras portátiles.
4 hombres en una oficina que trabajan en sus computadoras.
Cuatro hombres con camisas oscuras están en sus computadoras portátiles.

509912302.jpg
La gente está bajando por una escalera móvil construida a través de un túnel, que tiene tres de esas escaleras.
La gente está usando la extrema izquierda de tres escaleras mecánicas, que están encerradas dentro de un túnel alargado.
Un grupo de personas están viniendo a través del túnel largo con tres escaleras mecánicas en él.
En esta imagen hay varias personas en una serie de escaleras mecánicas.
Varias personas bajan por una escalera mecánica.

509985875.jpg
Un hombre está sosteniendo un saxofón en un lugar público como una mujer y un niño caminan cerca en el fondo.
Un hombre en una camisa de cuello tocando la trompeta en una esquina.
Un hombre que toca el saxofón en la calle tal vez quiera dinero.
Un hombre está de pie por una calle de la ciudad sosteniendo un saxofón.
Un hombre que juega el saxofón en la calle.

509985881.jpg
Un músico que realiza durante el concierto del acontecimiento del mundo celebró en una iglesia local en la ciudad de ángeles.
Un hombre en una camisa negra está sosteniendo el jugar de la música en una calle.
Los hombres de la calle pública están tocando música.
Dos hombres que se realizan en un grupo de la música.
Un hombre tocando un instrumento.

509987636.jpg
Un hombre mayor con una barba grisácea se sienta delante de las obras de arte, en un sombrero de ala ancha.
Un hombre mayor que llevaba una camisa occidental roja y vaqueros se sienta delante de piezas de arte.
Un hombre mayor con un sombrero se sienta delante de varias pinturas.
El hombre del sombrero blanco está sentado junto a las fotos.
Hombre en el sombrero que se sienta delante de ilustraciones.

510046396.jpg
Mujer de cabello oscuro blanco, vistiendo una camiseta blanca y jogging pantalones rastrillos hojas
Una mujer en los pantalones azules de la pista rastrilla un césped delante de un edificio de ladrillo.
Mujer en camisa blanca y pantalones de pista azul rastrillar las hojas.
Una persona está rastrillando las hojas delante de un edificio de ladrillo.
Una mujer está rastrillando encima de un área de la hierba.

510197538.jpg
La niña con el pelo rizado rubio y llevar un vestido amarillo está saltando para arriba.
La chica joven en el vestido amarillo está corriendo en el área del jardín.
Una pequeña muchacha rubia que lleva la risa y el funcionamiento amarillos.
Una niña en un puente amarillo ejecuta la celebración de un cubo.
Una niña rubia corriendo afuera.

5103669984.jpg
Un hombre con una barba, una muchacha con un mohawk rosado, y una hembra indescriptible están sentándose delante de los ordenadores portátiles en una oficina.
Un hombre con un mohawk, una barba, y una chaqueta de cuero se está sentando con una muchacha con un mohawk rosado y las gafas.
Muchacha con el mohawk rosado que se sienta delante de la computadora acompañada por otras dos personas.
Una muchacha con un mohawk rosado se sienta al lado de un hombre con una barba en clase de la computadora.
Tres personas disfrutando de su día en el trabajo en el equipo.

510372508.jpg
Una mujer en una falda negra y una mujer en un pañuelo de cabeza caminando por la calle llevando bolsas.
Dos mujeres caminan por una acera gris.
La gente está caminando por la acera.
La gente caminando por una calle de la ciudad.
Mujeres caminando por una calle.

5103801187.jpg
Un hombre con el pelo salvaje, vistiendo un suéter gris está hablando en un micrófono delante de un gráfico anaranjado que diga a Pop Tech.
Un hombre con una longitud de hombro fro en el escenario y la celebración de un micrófono con "Pop! Tech" signo en el fondo.
¡Un hombre da un discurso en un estallido! Evento técnico.
Hombre con el micrófono, pelo en estilo afro.
Un hombre está hablando en un micrófono.

5103930077.jpg
Una muchacha joven con una cara sucia y una camisa rosada pone su cabeza en el pecho de una más vieja mujer en coral.
Un pequeño niño sonriente se acurrucó en el pecho de un hombre mayor que llevaba naranja, que también está sonriendo.
Una mujer mayor sonriendo mientras sostiene a una chica joven con una sonrisa alegre y una cara sucia.
Un niño pequeño con una cara sucia que es sostenido por una mujer mayor.
El bebé sonriente está siendo sostenido por un adulto sonriente.

510393301.jpg
Una mujer mayor mirando hacia abajo a una niña delante de ella que está al lado de tres máquinas de caramelo lleno de chicle y tres sillas poco.
La mujer mayor persigue a su nieta en un restaurante.
Una mujer mayor que sigue después de un bebé en la carrera.
Un lindo bebé corre pasar las máquinas de chicle.
Un niño está caminando lejos de un adulto.

5104045.jpg
Varias personas están tumbadas en el suelo durmiendo cubiertas por mantas.
La gente está tirada en el suelo bajo mantas en una habitación desordenada.
Una persona está durmiendo debajo de una tabla cubierta en una manta amarilla.
Varios amigos han pasado juntos en el suelo.
Un hombre de traje duerme una siesta.

5104136462.jpg
Varios muchachos en cortocircuito y camisetas sin mangas o camisetas están funcionando.
Un grupo de jóvenes está corriendo en un campo cubierto de hierba.
Hay muchos chicos corriendo juntos afuera.
Los hombres jóvenes están corriendo a través de un campo en pantalones cortos.
Grupo de personas que se ejecutan en el campo

510510783.jpg
Una niña con el pelo marrón, los pantalones vaqueros, y una camisa blanca del polca, cuelga upside-down en un oscilación en su patio trasero.
Un niño pequeño en una camisa del punto de polca cuelga upside-down en un oscilación del árbol.
Una niña está colgando boca abajo desde un columpio unido a un árbol.
Una muchacha está por un árbol que cuelga upside-down de un oscilación.
Niño colgando boca abajo de un árbol swing

510531976.jpg
Un hombre equilibra en sus antebrazos mientras que un niño mira delante de un fondo colorido.
Un muchacho en un tracksuit blanco breakdancing en el suelo delante de una pared colorida.
El breakdancer lleva una camisa blanca y pantalones grises.
Los niños miran a un hombre haciendo movimientos de baile.
Un breakdancer de la ciudad comienza a girar.

5105522629.jpg
Tres hombres, delante de los micrófonos, están tocando sus guitarras, delante del hombre en el medio es un xilófono de niño.
Una opinión de ángulo alto de tres músicos masculinos que se realizan en un ajuste oscuro con las guitarras atadas con correa en ellas y un xilófono.
Tres hombres están en el escenario con sus guitarras y micrófonos y un xilófono de colores.
Tres músicos tocan en sus guitarras mientras cantan.
Una banda está tocando guitarras y cantando en micrófonos.

5105885364.jpg
Un padre sonriente en una camisa de rayas negras tiene a su hijo más joven pelirroja mientras que su hijo mayor pelirroja se encuentra detrás del padre con las manos en los hombros.
Un hombre joven que juega con dos pequeños niños en un parque o un campo, ambos de quién tienen pelo-rojo brillante.
Un hombre en una camisa rayada y dos muchachos pelirrojos están posando para una foto afuera.
2 cabritos redheaded y azul eyed que juegan con su padre afuera en la hierba.
Un padre joven sonríe orgulloso y presenta con sus dos niños en un campo de hierba.

510711623.jpg
Algunas personas miran un anuncio en una calle de la ciudad.
Estas personas están buscando en la pantalla las direcciones.
Cuatro personas que buscan grandes anuncios fuera.
La gente está viendo anuncios en un área urbana.
Cuatro personas de pie cerca de los signos de lectura.

510714879.jpg
Numerosas personas que exploran una instalación de arte en una plaza de la ciudad.
Un grupo de grandes anuncios colocados fuera de una librería.
La gente mira la información sobre el SIDA en una calle de la ciudad.
Bloques de arte al azar dispuestos en una acera.
La gente camina alrededor y mira fijamente los bloques enormes.

510791586.jpg
Una niña jugando en el agua con otros viendo en el fondo.
Alguien está chapoteando a través del tobillo-alto agua iluminada por el sol.
Un niño pequeño corriendo en las aguas poco profundas en un lago.
Una muchacha encendida salpica alrededor en agua natural.
Una niña vadeando a través del agua en un lago.

5108562132.jpg
Una mujer está cantando y tocando el piano, en lo que parece ser un concierto o evento.
Una mujer con una chaqueta negra sentado mientras juega un piano.
Una mujer tocando el piano y cantando en un micrófono.
Brunette mujer está firmando mientras toca un piano.
Una mujer canta una canción mientras toca el piano.

5108916416.jpg
Un hombre de mediana edad con el pelo oscuro y gafas está mirando a través de un telescopio, mientras que la celebración de un joven que está mirando a la cámara.
Un hombre, vistiendo una camisa azul, y sosteniendo a un niño que usa una camisa blanca con la raya roja, mira a través de un telescopio.
Un hombre en una camisa azul es la celebración de un joven y mirando a través de un telescopio.
Un padre y su muchacho que se centra a través de un telescopio.
Un hombre mirando a través de un telescopio con su hijo.

5109044966.jpg
Un niño en una camisa anaranjada está sosteniendo un perro de juguete con su boca abierta de par en par, parado en los rociadores.
Un niño pequeño es mojado de jugar y de gritar del agua que fluye mientras que sostiene un perrito del juguete.
Un niño pequeño en su ropa corriendo a través de una fuente y empapado.
Emocionado joven jugando en el agua, mientras que la celebración de un dálmata relleno.
Un pequeño niño con un juguete manchado del perro está jugando en picos de agua.

5109882423.jpg
Una mujer africana vestida con ropa de tono de la tierra sostiene una de sus muletas como otros adultos aparentemente discapacitados mirar desde detrás de ella.
Una mujer africana sostiene su bastón para arriba alto durante una ceremonia mientras que otras mujeres miran encendido.
Una mujer en ropa étnica agita un bastón en el aire.
Un grupo de personas en una tribu caminando juntos.
Un grupo de hombres y mujeres aldeanos se regocijan.

5110481785.jpg
Un hombre en una camisa anaranjada hace un tirón apagado una duna de arena en el desierto.
Un muchacho joven está haciendo una bola de cañón afuera cerca de la arena del desierto.
Hombre en camiseta y pantalones cortos haciendo un backflip en una colina de arena.
Un hombre está haciendo un tirón en el aire fuera de una duna de arena.
Un muchacho que hace un tirón posterior apagado de una duna de arena.

511121024.jpg
Una mujer que lleva una bufanda que cubre su cabeza y un vestido largo almacena para las verduras en un mercado al aire libre.
Un hombre está comprando frutas y verduras en un mercado al aire libre.
Un hombre está mirando algunos productos para la venta en la calle.
Un puesto de venta de frutas y verduras.
Mujer árabe compra fruta en el mercado.

511186815.jpg
Un hombre mayor con gafas en los stands mientras se corta un pastel, como una mujer y una niña sentarse a la espera.
Un hombre mayor que corta un pastel para dos muchachas que se sientan en una tabla.
Una familia que consigue lista para gozar de un shortcake de la fresa.
Un anciano sirve pastel a dos chicas emocionadas.
Un hombre que corta un pastel mientras que dos muchachas miran.

511282305.jpg
Dos chicas están en un paseo justo que está obligando a que se rompen juntos.
Dos muchachas con las colas de caballo montan un paseo del parque de atracciones.
Dos muchachas disfrutan de un paseo en un parque de atracciones.
Dos muchachas en un paseo en un parque de atracciones.
Dos muchachas que montan un paseo del parque de atracciones.

5113641142.jpg
Un varón adulto y un muchacho joven están mezclando una mezcla amarilla en un tazón grande de mezcla del pyrex.
Una persona con una camisa roja está siendo asistida en la mezcla de ingredientes.
Un niño usa un mezclador en algunos huevos con la ayuda de otra persona.
Un niño está girando la manija en un batidor de huevo.
Niño cranking un batidor de huevos de antaño.

5113969440.jpg
Un grupo formado principalmente por mujeres vestidas de rosa, trabajan juntas para ayudar a plantar un nuevo árbol joven en el suelo.
Un grupo de 8 personas, en su mayoría niñas están plantando un árbol verde.
Un grupo de adultos y niños se reúnen alrededor para plantar un árbol de bebé.
Los niños y los adultos plantan un árbol joven en el suelo.
Un grupo de personas tratando de plantar un nuevo árbol.

511400700.jpg
Un pelirrojo de pelo corto que lleva una chaqueta de cuero está tomando fotos de un coche amarillo.
Un fotógrafo toma una foto rápida de un coche deportivo amarillo.
Un hombre que toma una imagen de un coche amarillo brillante.
Un hombre está tomando una foto de un coche amarillo.
Un hombre fotografía un coche en la calle.

5114288800.jpg
Una niña con dos zapatos de diferentes colores hace frente vueltas en un campo grande, abierto.
Un niño está haciendo un handstand en un césped verde afuera donde varias personas están jugando.
Un niño en pantalones verdes intenta un handstand en un campo en un día azul claro.
Una muchacha hace un salto mortal en el medio de un campo herboso.
Un niño haciendo un tirón en la hierba.

51145626.jpg
Un hombre con una camisa azul que se sienta en una cama y otro hombre con una camisa y los vidrios tan coloreados que ponen en una cama.
Un hombre con los vidrios mira la cámara mientras que otro hombre en una camisa azul mira atento en algo.
Un hombre sonríe por la cámara mientras observa a su amigo trabajando en una televisión junto a él.
Dos hombres están en una habitación y están mirando en direcciones opuestas.
Dos hombres que miran una computadora.

51145694.jpg
Una mujer con gafas sentado en una mesa interior sonriendo a algo con un vaso de leche en la mesa delante de ella.
Una mujer con el pelo largo, los vidrios y una camisa de la largo-manga está sentándose en una tabla, sonriendo.
Una mujer sonríe y se ríe cuando parece interesada en su conversación.
Una señora sonriente con gafas con un vaso de leche.
Una mujer con el pelo largo se está sentando en una tabla.

51145703.jpg
Tres personas, dos mujeres y un hombre, se sientan alrededor de una mesa mientras el hombre levanta su vaso al fotógrafo.
Tres personas sentadas en una mesa, y una de ellas brindando una bebida a la cámara.
Tres personas están sentadas alrededor de una mesa cubierta con un mantel de encaje blanco.
Dos mujeres y un hombre joven juegan un juego alrededor de una tabla.
Un hombre y dos mujer están sentados alrededor de una mesa.

51145797.jpg
Dos personas están en el bosque con muchas plantas verdes cerca.
Dos jóvenes caminan por una zona verde arbolada.
Un marido y una esposa están explorando un bosque verde.
Mujeres en un bosque explorando la naturaleza.
Dos personas están en un bosque verde.

51146082.jpg
Una mujer con gafas, una sudadera blanca y pantalones negros y azules en cuclillas junto a un hongo grande en las malas hierbas.
Una mujer joven con el pelo marrón claro, llevando una blusa blanca y pantalones azules mira una variedad de plantas.
Una mujer de pelo rubio con gafas se pone en cuclillas junto a un hongo en un área muy cubierta de vegetación.
Una mujer con gafas se pone en cuclillas en un bosque junto a un gran hongo blanco.
La mujer en pantalones de la camiseta y de la pista se pone en cuclillas en bosque al lado de seta gigante.

51146227.jpg
Hembra rubia que llevaba una camiseta roja, botas negras y calcetines blancos, en cuclillas sobre hierba, detrás de ella un pequeño jardín y un sistema de rociadores encendidos.
La dama de rojo está sentada frente a la fuente.
Una mujer se inclina hacia el suelo y sonríe.
Una muchacha en rojo se sienta cerca de una fuente.
Una señorita está sentada en un patio.

51148570.jpg
Los adultos llevan a un grupo de niños a un área al aire libre activa con muchos árboles, donde ven a un hombre tocar un instrumento étnico que él creó.
Los niños pequeños ven con asombro cuando un hombre toca un instrumento similar a un xilófono.
Niños de pie, mirando y escuchando a un músico afuera.
Algunos niños y un adulto están viendo a un hombre tocar un xilófono.
Un músico toca un xilófono para una multitud de niños.

5114891455.jpg
Dos mujeres que usan los tocados a juego venden su bueno en un mercado lateral de la calle.
Dos mujeres están sentadas contra una pared anaranjada detrás de algunas mesas cubiertas en alimento.
Dos mujeres extranjeras, ambas vestidas de negro, que venden diferentes tipos de alimentos.
Mujeres mayores vendiendo verduras y descansando contra una pared.
2 mujeres mayores fuera sentarse detrás de las mesas de comida

5114909951.jpg
Dos hombres miran a través de dos telescopios en un trípode con un letrero en el frente que dice "Vea el Sun Solar Telescopes".
Dos hombres, uno en chaqueta colorida y otro en chaqueta azul, mirando el sol en telescopios solares.
Dos hombres están mirando a través de los telescopios solares que se unen a un trípode.
Dos hombres están usando un telescopio solar para mirar el sol.
Dos hombres están mirando a través de los telescopios solares.

511643051.jpg
Una persona con una bufanda sobre su cabeza y un muchacho en una camiseta negra que mira lo que parece ser aceitunas en una pila en una lona en la tierra.
Un muchacho y una mujer en un mantón blanco que trabaja con los productos de la planta debajo de un árbol.
Dos personas, una con una cubierta blanca de la cabeza, se sientan en la arena debajo de un árbol.
Dos personas sentadas bajo un árbol recogiendo un vegetal verde.
El niño y la mujer están trabajando.

5117317939.jpg
Un grupo de personas de pie en torno a una reunión o feria, con varias banderas de diferentes países se colocan y la gente sentada cerca de ellos.
Muchas mesas que exhiben diversas banderas nacionales se ensamblan en una sala de conferencias con la gente que se mezcla o que se sienta.
Un grupo de personas se mezclan en una feria donde hay cabinas con las banderas de los países cubiertos por las paredes.
Un gran grupo de personas se reúnen en una reunión discutiendo cosas.
Un grupo de personas está reunido en una oficina, hablando.

511749704.jpg
El niño con la camisa roja y los cortocircuitos grises hace un truco en un monopatín.
Un muchacho joven patine en una acera en un parque del patín.
Un niño está patinando a través de un parque de patinaje.
Un niño monta su patineta en el parque.
Un niño pequeño en el skateboarding rojo.

5117916560.jpg
Una mujer que desgasta la ropa púrpura se está sentando en una tabla y que mira una computadora portátil mientras que otra mujer que se sienta en la misma tabla mira un papel delante de ella.
Dos mujeres sentadas en una mesa, una mirando hacia abajo y la otra en un ordenador portátil, con una bandera que dice la suecia en español detrás de ellos.
Dos mujeres comparten una pequeña mesa redonda delante de una bandera sueca como uno lee y otro utiliza una computadora portátil
Dos mujeres sentadas en una mesa en un café leyendo y trabajando en un ordenador portátil.
Dos mujeres, una de las cuales está usando una computadora portátil, se sientan en una mesa.

5117920988.jpg
Dos hombres que discuten negocio en una tabla en un lugar aparentemente apretado.
Dos hombres tienen una discusión sentada en una mesa de cristal.
Dos hombres se sientan en una mesa de cristal con papeles en ella.
Dos hombres en una mesa discutiendo algunos papeleo.
Dos hombres hablando en una galería de arte.

511814053.jpg
Dos hombres, uno que sostiene una taza blanca y el otro que sostiene un teléfono, se colocan dentro de una habitación durante el día.
Dos hombres mayores de pie delante de un proyector pull-down pantalla.
Dos hombres en un aula delante de una pantalla blanca.
Dos hombres están teniendo una conversación en una reunión.
Dos hombres mayores con chaquetas grises.

511819129.jpg
Un hombre mayor, vestido profesionalmente, está parado delante de una pizarra que sostiene un pedazo de papel.
Un anciano barbudo habla delante de una pizarra.
Un anciano en una camisa azul está hablando en una habitación.
Un hombre que es viejo tiene un largo bigote blanco.
Un hombre está hablando y sosteniendo un pedazo de papel.

511844627.jpg
El esquiador está descendiendo la colina mientras llevaba un casco plateado y una mochila roja.
Un esquiador de esquí por una ladera cubierto de nieve
Una persona esquís por una empinada colina nevada.
Un esquiador acelera a través de la nieve.
Un hombre esquís en una montaña nevada.

5119124428.jpg
Dos hombres en trajes de neopreno están navegando a lo largo del borde de una ola grande.
Dos hombres en trajes de neopreno con la esperanza de coger algunas olas grandes.
Dos hombres llevan trajes de neopreno y navegan por una gran ola.
Dos hombres que llevan wetsuits que montan una onda en tablas de surf.
Dos hombres están navegando las olas.

511921542.jpg
Un jugador de tenis con una venda azul y camisa azul, está golpeando una pelota de tenis con una raqueta.
Roger Federer golpea una pelota de tenis con un golpe de derecha en una cancha de tenis.
Un joven en una camisa azul con pantalones cortos blancos volea una pelota de tenis.
Un hombre que llevaba una camisa azul y pantalones cortos blancos jugando al tenis.
Hombre en camisa azul y pantalones cortos blancos jugando al tenis.

512026551.jpg
Un perro marrón se está sacando del agua sobre unas rocas con una pelota de tenis en la boca.
Un perro marrón está saliendo del agua con una bola verde en su boca.
Un perro con una bola en su boca que sale del agua.
Un perro recoge una pelota de tenis de una piscina de agua.
Un perro marrón que busca una bola fuera del agua.

512031915.jpg
Un perrito negro está jugando con una naranja en un suelo alfombrado.
El perro negro está de pie junto a la pared junto a la naranja.
Un perro negro en una alfombra blanca al lado de una naranja.
Un cachorro negro de pie dentro de un naranja.
Una naranja en el suelo al lado de un perro.

512045825.jpg
Un perro blanco con puntos negros está saltando sobre una cerca blanca.
El perro salta sobre la cerca en el parque.
Un perro salta sobre una barrera en un campo.
El perro manchado salta una cerca.
Un perro saltando sobre una cerca.

512101751.jpg
Un perro blanco con un bozal está corriendo a través de un campo sin cortar con una cerca cerca.
Un perro blanco con un bozal trota en la hierba delante de árboles.
Un perro blanco con un bozal se está ejecutando en la hierba.
Perro blanco con un bozal corriendo en la hierba.
Un perro blanco amordazado se está ejecutando en la hierba.

512163695.jpg
Un hombre en pantalones grises con una camisa azul y mochila caminando por una acera en un barrio.
Una persona con una mochila llevando bolsas de comestibles por una acera entre las casas.
La persona está caminando por un camino pavimentado entre dos hileras de casas.
Una mujer con una mochila camina a lo largo de una serie de edificios.
Un hombre camina entre las casas

5121796265.jpg
Una mujer joven en una capa negra y una bufanda gris sostiene una cesta de compras azul y lee un libro llamado Filosofie.
La mujer en una tienda lee un libro sobre "Filosofie".
Una señora balanceando el libro y carrito de la compra.
Mujer que lee un libro con un totalizador del ultramarinos.
Una mujer está leyendo un libro sobre filosofía.

5121831412.jpg
Tres hombres con trajes blancos de seguridad se paran en un amontonamiento en medio de maquinaria industrial, mientras que un cuarto hombre adecuado se aleja de ellos.
Cuatro hombres, vestidos con trajes blancos que previenen la infección, están en una habitación con equipos mecánicos y una escalera.
Los ingenieros con monos completos y guantes trabajan alrededor de máquinas de metal.
Los hombres llevan trajes blancos para protegerse.
Trabajadores en trajes que realizan tareas en un laboratorio.

5122705505.jpg
Un muchacho joven del afroamericano que desgasta una gorra de béisbol azul mira a través de un telescopio atento mientras que otro muchacho joven espera detrás de él.
Un muchacho joven que desgasta un sombrero azul está mirando a través de un telescopio mientras que otro muchacho mira.
Un muchacho joven que desgasta un casquillo azul que mira a través de un telescopio.
Un niño está mirando a través de un telescopio
Un niño mirando a través de un telescopio.

5123000955.jpg
Un grupo grande de niños que saltan en el aire se representa en tableros de madera por un cuerpo grande del agua con las montañas en el fondo.
Once niños que llevan abrigos de todos los colores están saltando en el aire con las montañas y un cielo nublado en el fondo.
Un grupo de personas en una amplia gama de colores saltar para una foto en un muelle a un lado un cuerpo de agua.
Un grupo de amigos o familiares salta al mismo tiempo para un retrato mientras está de vacaciones.
Un grupo de personas saltando de alegría en una cubierta con vistas a un lago en una región montañosa.

5123017586.jpg
Los niños de pelo oscuro sonríen a la cámara mientras uno de ellos saca la lengua.
Unos cuantos niños pequeños están sonriendo, y uno está pegando una lengua a la cámara.
Tres niños felices sonriendo, y mostrando sus dientes al camarógrafo.
Dos niños pequeños de pie en la puerta de una chica lamiendo el otro
Dos niños sonríen mientras que el tercero se pega hacia fuera su lengüeta.

512306469.jpg
Joven, niño, llevando, papel, impreso, sombrero, azul, chaqueta, azul, negro, cara, pintura,
El niño tiene pintura de cara azul y negro y lleva una corona de papel.
Un niño pequeño, con un sombrero de papel y pintura de la cara, chupando su pulgar.
Un chico joven pintado de cara está chupando el pulgar.
Un niño con la pintura azul de la cara chupa su pulgar.

512309690.jpg
Una mujer morena en un vestido de encaje blanco tiene un instrumento de cuerda y arco como se sienta en una silla.
Mujer que desgasta el blanco, sentándose delante de una pared de piedra, jugando un instrumento de la secuencia.
Una hermosa joven está sentado en una silla jugando un instrumento musical.
Una mujer que llevaba un vestido blanco está jugando un instrumento.
Señora en un vestido blanco que juega un instrumento.

5123125004.jpg
Un hombre que asiste a una feria comercial está mirando a través de un telescopio en un puesto allí.
Un hombre con sombrero y gafas mira a través de un telescopio.
Un hombre con un sombrero y chaqueta peers en un telescopio.
Un hombre está mirando a través de un telescopio.
Un hombre está mirando en un telescopio.

5123250615.jpg
Los bomberos limpian la escena de un accidente importante de un vehículo de motor, en el cual un sedán y un camión chocaron y se rompieron.
El personal de emergencia trabaja en la escena del accidente automovilístico mayor entre un automóvil y una camioneta pick-up.
Los bomberos se encuentran en el lugar de un accidente automovilístico que involucra a dos vehículos
Un coche destrozado con muchos bomberos cortando en el coche.
Dos coches se metieron en un mal accidente.

512520677.jpg
Una multitud está reunida listo para ver a algunos jóvenes realizar.
La multitud se reunió alrededor de un grupo de artistas jóvenes.
Un grupo espera a que los niños se presenten.
Los niños se dirigen a una multitud en ladrillo rojo.
Los niños alineados y rodeado de gente.

512520703.jpg
Los niños están bailando delante de un edificio con camisetas blancas y pantalones vaqueros.
Varios jóvenes afroamericanos que dan un espectáculo de baile al aire libre
Niñas, uniforme, camisas, actuación, frente, piedra, edificio
Jóvenes niños negros bailando con tres haciendo una pirámide.
Un grupo de bailarines se presenta delante de una iglesia.

512542833.jpg
Un grupo de tres niñas adolescentes y una mujer ligeramente mayor visitan una comunidad de jubilados.
Personas que tienen cierta reunión después de asistir a un servicio de la iglesia.
Un grupo de cuatro niñas se reúne con un grupo de ancianas.
Cuatro niñas están posando para una foto en una casa de ancianos.
Mujeres jóvenes que se unen a personas mayores para una visita.

512550372.jpg
Un hombre que lleva un gorro naranja, camisa blanca, pantalones de carga y botas de senderismo está sobre una roca.
Un hombre que lleva un casquillo anaranjado y los pantalones marrones del cargo se coloca en una roca por algunos árboles verdes.
Un hombre en pantalones marrones, camisa blanca y sombrero anaranjado se coloca en una roca cerca de un área enselvada.
Un hombre en un casquillo anaranjado que se coloca encima de una roca puntiaguda.
Un hombre está parado en la tapa de una roca.

512616265.jpg
Muchas personas están en una cafetería o restaurante, hay dos trabajadores que usan blanco y negro que están tomando sus órdenes.
Varias personas esperan a la salida dentro de una tienda con un almacén buscando techo.
Varias personas en línea para la salida en una gran tienda.
Una tienda de departamento muy concurrida con personal que es servicial.
Varios clientes, salida en una línea de buffet.

512634877.jpg
Un perro que lleva un arnés está jugando con la bola roja en un área herbosa.
Un perro marrón con un arnés está persiguiendo después de una bola roja.
Un perro marrón en un arnés rojo persiguiendo una bola roja.
Un perro en un arnés persiguiendo una bola roja.
Un perro pitbull persiguiendo una pelota roja.

5126446040.jpg
Tres hombres jóvenes en una cocina de pie alrededor de una estufa, uno de ellos está revolviendo algo en una olla.
Un hombre blanco está cocinando en una cocina casera mientras que otro hombre blanco y un hombre negro miran.
Un hombre cocina con una olla en la cocina de la cocina, otros dos hombres observan.
Hombre que prepara la comida mientras que otros dos miran.
3 hombres cocinando en una pequeña cocina.

5126656489.jpg
Dos hombres con sombreros están trabajando en un día soleado.
Dos chicos del país tratando de estratagema la hierba
Dos hombres están arando un campo de la mayoría de la suciedad.
2 hombres están arando un campo juntos.
Dos hombres vertiendo la suciedad en un campo.

512761651.jpg
Un hombre de negocios joven que recorre abajo de la calle mientras que un pájaro negro vuela delante de él.
Cuando un hombre camina por la calle, una paloma se precipita detrás de él.
Un pájaro vuela bajo como un hombre de negocios camina por la calle.
Un hombre en un empate caminando pasado un pájaro en vuelo.
Un pájaro que vuela pasa la calzada.

5127706359.jpg
Dos hombres en una estera amarilla y verde están compitiendo en un acontecimiento que se divierte donde tienen que luchar y la gente está mirando.
Dos hombres spar contra uno a en un emparejamiento de los artes marciales con un hombre que desgasta el azul y el otro, blanco.
Dos hombres, uno en un uniforme azul y uno en un uniforme blanco, luchando en una estera azul clara.
Dos hombres que luchan en un fósforo mientras que los espectadores miran atento.
Dos, hombres, actuación, lucha, movimientos, amortiguar, lona

512991147.jpg
El muchacho camina a través del agua superficial, reflexiva en el área del parque, océano en fondo.
Los árboles son reflejados por una fina capa de agua sobre el cemento.
Persona que camina a través de un charco grande del agua en un parque.
La gente se sienta y camina afuera cerca del agua.
Hombre caminando a través de charco grande de agua.

5130882483.jpg
Un varón adolescente en pantalones vaqueros y camisa gris es salto medio mientras que patinaje con los patines rojos.
Un hombre joven está realizando un salto de la hoja del rodillo delante de un edificio de cristal.
El temerario está recibiendo aire extremo durante un truco en una zona urbana.
Un patinador está saltando en el aire sobre algunas escaleras en la noche.
Una persona que patina cerca de un edificio.

513116697.jpg
El esquiador hace un alto tirón sobre la nieve en las montañas.
Un esquiador solitario saltando en el lado de una montaña nevada.
Un esquiador haciendo un tirón mientras saltando.
Un esquiador salta sobre una brecha.
El esquiador hace una vuelta.

5131842202.jpg
En un día parcialmente nublado, un payaso en monos de cuadros rojos se relaja en la parte trasera de su tienda.
Un payaso en pantalones escoceses rojos y un sombrero rosado se sienta delante de una tienda.
Un payaso está sentado con las piernas cruzadas en una silla plegable en un carnaval.
Un payaso que presenta para una imagen con un conejo en un sombrero.
Un payaso sonriente está sentado al aire libre por su stand

513269597.jpg
Un perro peludo está caminando por los árboles verdes mientras que lleva algo en su boca.
Un perro negro peludo en un patio trasero que lleva una cesta en su boca.
Un perro negro lleva un cubo en su boca.
Un perro negro que lleva un pote de flores colgante.
Un perro al lado de pino morder en un cubo

5133656004.jpg
Un perro mojado, marrón está mirando hacia fuera de debajo de un pórtico verde mientras que dos ciclistas tienden a sus bicis.
El ciclista está sonriendo en el perro mojado relajándose delante de la casa.
Un perro marrón que se sienta bajo un banco con dos personas en el fondo.
Un perro que se enfría en un banco mientras que él tiene dos motorista que lo observa
Dos hombres mirando a un perro mojado.

5133814817.jpg
Una mujer que lleva una camisa verde está asistiendo al bowling cósmico en el MonsterBowl.
Una mujer en una camisa verde está rodando en un callejón de neón iluminado.
Una mujer que tira una bola de bolos abajo de una bolera.
Una mujer joven tazones de fuente en un ajuste ULTRAVIOLETA.
Alguien en una bolera.

513382879.jpg
Un hombre que empuja a dos niños de pelo rubio en un carro mientras otra chica de pelo rubio se mantiene.
Un hombre está parado detrás de un carro, afuera, con dos niños adentro y un niño afuera.
Un hombre empuja a dos niños en un carro grande, mientras otro niño camina junto al carro.
Un hombre empuja a dos niños en un gran carruaje mientras una niña corre junto a ellos.
Un hombre que empuja a dos niños con uno corriendo a su lado.

513390919.jpg
Dos niños pequeños y un adulto joven están trabajando en proyectos del arte en un ambiente de la sala de clase.
Una mujer mayor y dos niños están trabajando en un proyecto de artes y artesanías.
Los maestros y los escolares trabajan en proyectos de arte.
Dos niños y una mujer que trabajan en un proyecto.
Dos niños trabajan en un proyecto con la mujer.

5135010022.jpg
Un hombre que usa gafas y un traje desigual está tocando una guitarra eléctrica Jaguar y cantando con el acompañamiento de un baterista.
Hombre en bufanda blanca que toca una guitarra mientras que canta en un micrófono, con un hombre sin camisa en los tambores en el fondo.
Un hombre que usa anteojos está escogiendo mientras que sostiene una guitarra mientras que un hombre descamisado en un fedora juega los tambores.
Una banda independiente realiza con instrumentos vivos.
Una venda del muchacho que canta y que toca la batería.

5135072759.jpg
Un hombre en una capa roja y un sombrero de ala está tocando una trompeta mientras que otros músicos se sientan cerca.
Un hombre en una chaqueta roja brillante que juega la trompeta con otros músicos.
Un músico en una chaqueta roja juega la trompeta delante de una venda.
Un hombre en una capa roja y sombrero negro juega un trombón.
Un hombre en una banda de jazz actuando en el escenario.

5135463229.jpg
Un hombre, una mujer y dos niños están sentados alrededor de una mesa con los ojos cerrados.
Dos niños y dos adultos están reunidos alrededor de una mesa.
Una familia asiática de cuatro personas sentada alrededor de una mesa corta.
Una familia china está sentada y rezando.
Una familia leyendo juntos.

5135670352.jpg
Una niña de piel clara que lleva una camisa a cuadros roja y negra, vaqueros azules y botas intentos se inclina hacia atrás hasta el momento que su largo cabello rubio toca el suelo.
Una hembra joven con el pelo rubio largo parece levitar mientras que ella se dobla al revés delante de árboles con las hojas rojas.
Una muchacha en una camisa a cuadros roja, los pantalones vaqueros, y las botas que arqueaban su parte posterior en su patio trasero.
Una niña con el pelo largo que flota en un bosque colorido.
Una niña haciendo volteretas en la hierba.

5136755779.jpg
Un hombre de pie en un muelle lanza una línea usando una larga caña mientras otro hombre arrodillado detrás de él ajusta otro polo.
Dos hombres que pescan, uno que lanza una línea en el agua, el otro está preparando su línea.
Un hombre que pesca de un paseo marítimo está echando su bastón de pesca sobre la barandilla.
Un tipo está echando su caña de pescar en un muelle.
Los hombres se preparan para pescar fuera de un muelle de la ciudad ocupada.

5138003138.jpg
Una mujer joven salta alto en el aire para picar un voleibol sobre una red mientras su compañero de equipo mira con anticipación.
Dos mujeres jóvenes están jugando voleibol, uno ha saltado en el aire para golpear la pelota.
2 chicas jugando voleibol, una golpeando el balón.
Una muchacha que salta en el aire para picar un voleibol.
Chica salta a pico de voleibol.

5138237186.jpg
Un hombre joven que desgasta una camisa de tela escocesa, los pantalones vaqueros y el sombrero está montando su monopatín en la barandilla de algunas escaleras multicolores de la roca.
Un muchacho joven en un área urbana muela en un carril con su monopatín.
Un muchacho está haciendo un truco del patín en el pasamano de los pasos.
Nariz masculina joven que desliza un monopatín abajo de un carril de 3 pasos.
Una compra joven que monta su monopatín afuera en una barandilla.

513831663.jpg
Una chica joven con balones de pelo rojo y gafas en un pie, mientras que otra chica en una avaricia relojes de la sudadera con capucha.
Dos niñas con sudaderas y pantalones vaqueros tratando de poner una carpa
Una niña está de pie en un pie con una mano en el aire.
Dos muchachas que construyen algo y que sonríen.
Los jóvenes cristianos se divierten en el bosque.

5139672263.jpg
El Elmo t-shirted suciedad ciclista carrera a través de en el camino boscoso, salta fácilmente sobre un obstáculo en su camino.
El hombre con un casco rojo y negro y camisa roja elmo está haciendo algún tipo de truco en su motocicleta.
Un hombre joven en una camiseta de Elmo está volando a través del aire en una bici de montaña en las maderas.
Un hombre en una camiseta de Elmo está montando su bicicleta a través del bosque.
Adolescente paseos a través del bosque en su bicicleta de montaña.

514031930.jpg
Un hombre calvo en una camiseta blanca está de pie en una barra al lado de un perro leashed blanco.
Un perro en una correa pone sus patas delanteras en una barra.
Un perro atado tratando de ir en el bar de deportes.
Un perro atado a una puerta con una correa.
Un perro grande atado a una puerta.

5140330069.jpg
Una gran multitud de personas, la mayoría llevando mono rojo o negro están de pie juntos en grupos separados bajo un dosel de chispas.
Un grupo de personas que parecen ser de todos los descensos jugando con alguna forma de fuegos artificiales.
Un grupo de personas, en su mayoría en naranja y negro, están caminando alrededor de chispas.
La gente dispara chispas gigantes en el aire de varas en una reunión en las calles.
La gente disfrazada de traje de celebrar.

514036362.jpg
Una muchacha que desgasta una tapa negra está sonriendo con un carro de plata en el fondo.
Una mujer en un vestido negro sonríe delante de un carro de plata.
Una mujer que desgasta negro se coloca delante de una camioneta.
Mujer, negro, camisa, sonriente, frente, coche
Sonriente niña delante de un camión blanco.

514044663.jpg
Un joven pierde el equilibrio en una escalera de mano mientras otros tres están de pie en varias poses.
El hombre que lleva una sudadera verde y pantalones vaqueros cae de una escalera como tres hombres ver.
El hombre de color amarillo se cayó de la escalera y se cuelga en el labio del ático.
Un hombre en una camisa amarilla tiene su cabeza y brazos en una abertura del ático.
Un hombre en una sudadera amarilla está cayendo de una escalera.

514073775.jpg
Con un edificio amarillo en el fondo, varios niños están mirando en el aire.
Los niños juegan fuera de un edificio tratando de atrapar grandes burbujas.
Los niños en frente del edificio están jugando con una burbuja.
Un grupo de niños está jugando con burbujas al aire libre.
Grupo, niños, exterior, edificio, alcanzar, burbuja

514102203.jpg
La pared invisible alineada que rodea un banco donde un hombre con un ordenador portátil se sienta.
Un hombre en un sombrero que se sienta en una parada de omnibus en un ordenador portátil.
Una persona usa su computadora portátil en un quiosco.
Algunos están esperando en una estación de parada de autobús
Un hombre se encuentra dentro de una parada de autobús.

514165525.jpg
Varias personas, incluyendo niños, están en un paseo de carnaval rojo que está siendo operado por un hombre con un pañuelo verde.
La gente se balancea en un parque de atracciones de color rojo, de metal delante de algunos árboles.
La gente en algún tipo de parque de diversiones paseo mientras una persona lo opera.
Varias personas sentadas en lo que parece ser un paseo de carnaval
La gente está montando el juego de la emoción.

514195502.jpg
Mujer en falda blanca y top azul peeking en una puerta de cristal con signos cerrados.
Una señora con una chaqueta azul y una falda beige está mirando a escondidas en una ventana de la tienda.
Una mujer que desgasta una falda blanca que mira a escondidas en la ventana de un asunto cerrado.
Una mujer en una blusa azul está mirando a través de una puerta de cristal.
Una mujer en una camisa azul mira adentro a una ventana de la tienda.

514222285.jpg
Una joven que llevaba un esquí de nieve gris en una montaña nevada.
Un niño pequeño está en equipo completo del esquí mientras que se coloca en la nieve.
Un niño pequeño lleva esquís en una colina de esquí.
Un niño pequeño en un traje de nieve y esquís.
Una niña de rosa es el esquí.

514222303.jpg
Una niña en un sombrero, camisa de rayas y pantalones cortos rojos caminando en un puente de cuerda.
Una niña en un sombrero y pantalones rojos equilibra en tightropes.
Una niña equilibra en una escalera de cuerda exterior.
Una muchacha en un sunhat amarillo está colgando en cuerdas.
Una muchacha en un sombrero cuelga de cuerdas en el bosque.

5142873217.jpg
Un hombre mayor con el pelo plateado descarga algunos disolventes en una piscina en el suelo.
Un hombre en una camisa marrón está vertiendo algo granular en una piscina.
Más viejo caballero que pone una sustancia pulverulenta en una piscina.
Un hombre mayor está echando algo de una bolsa en el agua.
Un hombre vacía una bolsa de cristales blancos en una piscina.

5142968059.jpg
Un músico masculino vestido en negro con una selección de la guitarra en su boca realiza durante un concierto que toca la guitarra que mira hacia fuera en la corona con una gota posterior de una luz de la etapa única y de las pantallas de Jumbo.
Un hombre toca una guitarra eléctrica en el escenario con una selección en la boca.
Un hombre en un proyector que toca la guitarra con una selección en su boca.
Un hombre sostiene una guitarra en el escenario durante un concierto.
Un guitarrista realiza en el escenario.

514320594.jpg
Un padre y tres muchachos están caminando en el agua en la playa.
Un adulto y tres jóvenes están disfrutando de las olas en una playa.
Un hombre y tres muchachos jovenes se colocan en el borde del océano.
La familia juega en la costa en el agua.
Una familia disfruta de un día en la playa.

5144307872.jpg
Una mujer de cabello oscuro con un vestido negro canta en un micrófono en un lugar oscuro.
Una mujer en un vestido negro hablando o cantando en un micrófono rodeado de niebla.
Mujeres maduras que realizan una canción en niebla del humo de la etapa.
Una cantante cantando en un bar ahumado.
Una mujer canta en una habitación humeante.

514431934.jpg
Una ambulancia roja conduce por la calle mientras dos personas miran.
Dos personas en Seattle mirando una ambulancia en la calle.
Una ambulancia está pasando a un hombre con un pañuelo y una niña.
Dos personas se paran frente a una ambulancia.
Una ambulancia conduce por la calle.

514448571.jpg
Un individuo que lleva un casquillo negro y una chaqueta negra hace juegos malabares púrpuras, verdes y amarillas de las bolas blandas.
Un hombre se coloca en un pasillo de una tienda que hace juegos malabares tres juguetes coloridos.
Un hombre en una tienda, en la sección de juguetes, está jugando pelotas.
Un hombre en un traje negro hace malabares con tres bolas de koosh.
Un hombre con un traje negro está lanzando bolas de juguete.

514461900.jpg
Muchas personas que parecen ser asiáticos están en línea en una estación de tren esperando pacientemente por el próximo tren.
Un grupo de personas sosteniendo bolsas están de pie en línea para un tren.
Un grupo de viajeros está en un aeropuerto, esperando algo.
Los asiáticos esperan la llegada del transporte.
La gente está esperando en línea para un tren.

5144840876.jpg
Un helicóptero que se cierne sobre un campo con un lago en el fondo y los vehículos del servicio en el primero plano.
Un helicóptero a punto de aterrizar en el suelo en medio de la limpieza en el bosque.
Un helicóptero desciende en un área cubierta de hierba donde hay muchos coches.
Helicóptero aterriza en el campo con el lago en fondo.
Un helicóptero que se cierne sobre un punto de aterrizaje.

514506850.jpg
Una persona, sonriendo ampliamente, sostiene a otra persona que lleva una camisa azul; Ambos están empapados, y es de noche.
Un tipo sonriente con gafas sostiene a otro hombre que llevaba una camisa azul y pantalón negro fuera.
Un hombre empapado mojado que lleva a su amigo también mojado en sus brazos, se está riendo.
Un hombre mojado con gafas y riendo está llevando a otro hombre mojado.
Un varón está sosteniendo a otro varón que está mojado.

5145970832.jpg
Un patinador impresionante se maniobró a sí mismo en una barrera complicada.
Un hombre que monta su patín fuera que salta sobre un objeto anaranjado.
Un individuo está montando una patineta y saltando sobre un obstáculo rojo.
Un hombre salta sobre una barrera roja del tráfico con un monopatín.
Un hombre está en un monopatín en una rampa roja.

5148259688.jpg
Una persona africana joven en una camisa rayada blanco y negro se sienta en una bici cerca de algunos bloques de cemento que miran a la izquierda.
Un niño africano tiene un pie en el pedal de su bicicleta, deteniéndose para mirar a su izquierda.
Un niño negro joven se sienta en su bicicleta en un área polvorienta cerca de una ciudad.
El chico dejó de andar en bicicleta cerca de bloques de cemento en un campo polvoriento.
Un muchacho joven que se sienta en su bici en lo que parece un área desolada.

5148650470.jpg
Un hombre en un sombrero tirolés adorna una vaca tan y blanca con cintas y árbol de hoja perenne mientras que una mujer sostiene la cabeza de la vaca.
Hay un par de personas poniendo decoraciones en un caballo y una persona reconfortante.
Un hombre y una mujer están ajustando un casco del traje en una vaca marrón y blanca.
Un hombre y una mujer preparan una vaca marrón y blanca que se presentará en una feria.
Cuatro personas mirando un ganado al lado de un granero.

514905846.jpg
Muchacho en la camisa blanca del vestido, pantalones negros, lazo y zapatillas de deporte que saltaban abajo de pasos cerca de las flores amarillas.
El muchacho joven con los pantalones agradables, un cinturón, y una corbata está saltando de los pasos
Un muchacho joven en ropas de vestido y un lazo está saltando en el aire.
Un muchacho en una camisa y un lazo salta de una escalera.
Un niño, con una corbata, salta de los escalones.

5149869859.jpg
Jóvenes atletas en uniforme azul o blanco y negro batalla en la cancha de baloncesto.
Niño de la escuela primaria pasando baloncesto en el juego de baloncesto de equipo.
Joven atleta en azul muestra potencial de la estrella durante un partido de cerca.
Equipo joven de los jugadores del baloncesto que ganan el juego.
Un grupo de muchachos jóvenes juega a un juego de baloncesto.

514990193.jpg
Una mujer está poniendo en un sofá rayado en un patio herboso en un vecindario residencial.
Hay un sofá que se sienta en hierba con una muchacha en pantalones vaqueros y pelo marrón claro en él.
Una mujer se acuesta en un viejo sofá sentado en la hierba.
La muchacha presenta en el sofá en césped suburbano.
Una mujer se acuesta en un sofá en un patio.

5150742824.jpg
Una niña en botas lindas está mostrando algunos papeles a un hombre sentado en un asiento de teatro
Una mujer joven mira un papel con un hombre que se sienta abajo en una camisa marrón.
Un niño de pie en las escaleras es entregar un pedazo de papel a un hombre sentado.
Dos personas en una sala de conferencias están sosteniendo una hoja de plástico.
Esta es una niña repartiendo papeles.

5151011970.jpg
Un hombre en una camisa negra sirve un café de la acera que hace frente a la acera en un área urbana.
Hay una tienda en un país extranjero con un hombre detrás del mostrador.
Un hombre está sirviendo comida en un stand que tiene graffiti en él.
Hay un hombre detrás de un mostrador en un entorno urbano.
Dos hombres que hablan mientras que funciona un café de la acera.

515165357.jpg
Un hombre en una camisa de color rosa y pantalones de color caqui realiza una canción de batería en una calle para una multitud de personas.
Un hombre en una camiseta roja y kakis toca los tambores de mano para una multitud de personas.
El baterista está realizando mientras los espectadores disfrutan de los frutos de su trabajo.
Caballero en una camisa rosada que golpea los tambores mientras que una muchedumbre mira encendido.
Un Hombre de Rosa está tamborileando para una audiencia.

5152207388.jpg
Un hombre en una camisa oscura es la celebración de algún tipo de comida con palillos, con una mirada extraña en su rostro.
Un hombre con cara de mueca se obliga a comer una comida inusual con palillos.
Un hombre se ve nervioso por comer un pequeño miembro animal con palillos.
Un caballero mayor a punto de comer algo viscoso con palillos.
Hombre descontento comiendo comida extraña con palillos.

5152257091.jpg
Un hombre y una mujer bailan junto mientras que una muchedumbre mira encendido en una superficie de madera.
Una gran multitud observa como un par de danzas en un suelo de madera.
Dos hombres bailan juntos mientras una multitud los anima.
Un par feliz baila delante de una muchedumbre.
Un hombre y una mujer bailan el clavel para una multitud.

5152534735.jpg
Un niño pequeño en una camiseta roja y pantalones vaqueros explora el bosque en el otoño.
Un muchacho joven en pantalones vaqueros y una chaqueta roja hace frente en el yermo a continuación.
Un pequeño muchacho en una chaqueta roja se coloca en el medio de los bosques.
Un niño que está caminando en el desierto por sí mismo.
Niño en abrigo de gran tamaño rojo en un claro del bosque

5152631402.jpg
Cuatro personas y tres perros están de pie a lo largo de un plantador de hormigón cerca de una intersección jugando música delante de una caja de guitarra abierta con un cartel que dice "Viajar".
Dos hombres están tocando una guitarra por dinero en la calle, y hay perros en correas alrededor de ellos.
Un grupo de 4 personas está sentado fuera jugando instrumentos musicales al transeúnte aleatorio.
Una banda actuando en la esquina de la calle.
Un grupo de músicos de la calle puesta música.

515264042.jpg
Skater haciendo una patada tirón fuera de una plataforma elevada en una acera.
Un hombre que anda en monopatín está montando en carriles en una calle de la ciudad en luz del día.
Un adolescente macho está realizando un truco de skate en una ciudad.
Un skater está realizando un truco cerca de una calle muy transitada.
Un niño haciendo un truco de skate en una acera de la ciudad.

515335111.jpg
El hombre sostiene una paleta de madera en una canoa con su perro.
Hombre remar canoa en agua verde, con el perro en el barco.
Un hombre y un perro están en una canoa en el agua.
Un hombre rema una canoa acompañada de un perro.
Hombre en kayak con perro grande

51565199.jpg
Hombre con el pelo púrpura y una camisa azul que fija un vacío con otro hombre blanco, que es más viejo.
Un hombre joven con una camisa azul y el pelo rosado ayuda a un hombre mayor a reparar una aspiradora.
Un hombre joven con el pelo rosado y un hombre mayor trabajan para fijar una aspiradora.
Un hombre con el pelo rosado está ayudando a un hombre más viejo que se está sentando abajo.
Los ancianos y los jóvenes

515664903.jpg
Un hombre está tirando de su maleta que rueda mientras que sostiene una chaqueta marrón y que camina más allá de una ventana de flores rojas.
Un hombre rueda su equipaje más allá de una ventana llena de flores florecientes.
Un hombre está rodando una maleta delante de un manojo de flores rojas.
Un hombre está caminando con el equipaje en la acera por las flores rojas.
Un hombre rueda su maleta por la acera.

515684832.jpg
Una señora joven con una camisa del melocotón y una pulsera blanca de la perla está entregando detrás algo de efectivo a un niño pequeño.
Una señora que se coloca en una tabla de la exposición para un anillo que lanza el juego.
Una chica atractiva vende cosas a los chicos.
Un trabajador está trabajando en un carnaval.
Chicos entregando dinero a una chica.

515702827.jpg
Dos niños salpican a través del agua, uno está llevando un casquillo rosado de la nadada.
Un hombre en una camisa negra nada al lado de una muchacha en una tabla de surf rosada.
Una muchacha en color de rosa y el hombre en pala negra a través del agua.
Un hombre de natación al lado de una niña en un tablero de cuerpo de color rosa.
Un niño en un sombrero rosado en una tabla hawaiana rosada.

5157088977.jpg
Un muchacho con una camisa a rayas y pantalones vaqueros fangosos está sentado en una acera de ladrillo, sosteniendo un objeto.
Un par de hombres jóvenes se sientan en una acera en un vecindario deteriorado; Uno parece ser metalúrgico.
Un hombre joven está haciendo el trabajo del metal mientras que se sienta en un banco en la calle.
Dos hombres están sentados y trabajando en una puerta ornamentada.
Un hombre joven trabaja en un proyecto del hierro de la barra en un callejón.

515755283.jpg
Un oficial de policía posando con dos oficiales del ejército al lado de su motocicleta.
Tres policías al lado de una motocicleta de la policía.
Hay tres policías y una motocicleta de la policía.
Dos hombres en boinas rojas posan con un policía de la motocicleta.
Tres policías posan con una motocicleta.

5157924597.jpg
Un grupo de gente mayor en una muchedumbre está mirando a un hombre en una camisa azul que hace un funcionamiento, implicando a 4 personas que ponen en la tierra.
Un hombre hace juegos malabares grandes cuchillos sobre una cadena de gente que miente al aire libre en la hierba mientras que una muchedumbre mira encendido.
Un viejo hombre en una camisa azul que hace juegos malabares espada mientras que se coloca sobre una persona, con una muchedumbre que mira.
Un hombre se está realizando para un grupo delante de una casa blanca.
Un viejo está parado delante de una muchedumbre para realizar una hazaña.

515797344.jpg
Hombres que caminan en la calle de la ciudad con un megabus amarillo y dos vehículos de Fedex en el fondo.
Tres hombres que caminan en una calle de la ciudad delante de un megabus amarillo y de dos carros de Fedex.
Tres hombres que cruzan una calle, con los carros en el fondo.
Tres hombres cruzan la calle delante de un camión amarillo.
Algunos hombres que cruzan la calle en una ciudad ocupada

5158576367.jpg
Un hombre de padre y una niña nadan en una piscina verde de agua.
Niña con floaties nadando al lado de hombre mayor de pie en el agua.
Un padre está enseñando a su hija a nadar en un lago.
Un hombre y una niña nadando.
Una pareja nadando en un puerto.

5159056173.jpg
Un grupo de niños está mirando una escultura en un museo.
Un grupo de niños pequeños y una mujer mayor mirar las estatuas
Un grupo de niños y una mujer están examinando exposiciones de arte.
Los niños están mirando la exhibición en el museo.
Los niños pequeños de la escuela miran una exhibición en un museo.

516201581.jpg
Tres tambores están de pie delante de tambores de madera de forma abstracta.
Tres hombres en el escenario con los palillos que usan todo el negro.
Una banda está fuera jugando instrumentos cilíndricos.
Un macho con los palillos en una habitación oscuramente iluminada.
Tres hombres tocando tambores largos en un escenario.

516214924.jpg
El perro marrón tiene una bola anaranjada en su boca.
Un perro tiene una bola anaranjada en su boca.
Un perro marrón mastica en una bola anaranjada.
Un perro muerde una bola anaranjada grande.
Un perro que juega con una bola.

5162402452.jpg
Un motociclista en pruebas de motocicletas corre a través del barro del circuito, los ojos se centraron en el camino por delante.
Motor cross competidor con el número 89 centrado
Los corredores bicicleta estaba completamente cubierto de suciedad.
Dirt biker se centra en el próximo obstáculo.
Un chico montando motocross en la tierra.

516279719.jpg
Un grupo que camina en medio de una pasarela con un divisor verde, y una mujer está caminando por ella misma a la derecha.
La gente está caminando afuera y usando colores oscuros.
Un grupo de personas sube una rampa en un día nublado.
Varias personas caminando lejos de un edificio.
Un grupo de turistas caminando por la calle.

5163589087.jpg
Un pequeño grupo de hombres negros jóvenes, algunos en traje africano tradicional, se ensambla al aire libre.
Seis hombres negros bailan afuera en la tierra, dos de ellos llevando palos.
Hombres africanos bailando mientras llevaba una mezcla de ropa tradicional y occidental.
Un grupo de personas que participan en algún tipo de reunión o ritual al aire libre.
Varios hombres negros están celebrando y bailando en la tierra.

516360813.jpg
Un hombre que se sienta en una tabla que trabaja en una talla de madera con tres cabritos alrededor de él.
Un hombre mayor en una camisa negra está sentado por tres niños pequeños fuera.
Un hombre mayor rompe nueces, mientras sus nietos lo miran.
Un hombre que trabaja con tres niños alrededor de él.
El hombre está chocando algunas nueces con un martillo.

516394876.jpg
Una persona que lleva un casco casero de la tormenta del soldado que mira una visualización del caramelo.
Un hombre joven que lleva un casco grande del espacio está mirando los caramelos en un mercado.
Persona que se coloca delante de la visualización colorida del caramelo.
Hombre con el sombrero de trooper de la tormenta en las tiendas para el caramelo.
Un hombre en una camisa roja de compras para el caramelo

5163986158.jpg
Tres mujeres africanas que bailan en traje africano nativo mientras que un grupo de gente mira.
Un grupo de mujer está bailando mientras que la otra mujer está mirando y aplaudiendo.
Tres mujeres, todas con faldas, bailando en círculo.
Cuatro mujeres bailando, dentro de un círculo de mujeres.
Varias mujeres bailando en un pueblo africano.

5163992452.jpg
Dos mujeres que llevan faldas coloridas y camisetas están bailando en un claro de suciedad en el centro de un círculo de otras mujeres, que están aplaudiendo.
Dos mujeres africanas con faldas púrpura y verde lima bailan dentro de un círculo de mujeres aplaudiendo en conjuntos similares.
Las mujeres negras con faldas brillantes y tops bailan.
Un grupo de mujeres de la aldea se reunieron en la danza
Los espectadores están viendo bailar a dos mujeres.

516433137.jpg
Un hombre mayor se encuentra en un sofá en un callejón, tanto el sofá y el hombre están muy sucias.
Hombre mayor durmiendo en un viejo sofá cerca de coches estacionados.
Un hombre durmiendo en un sofá en el lado de la carretera.
Hombre durmiendo en un viejo sofá en un callejón.
Un hombre está durmiendo en un sofá afuera.

516500358.jpg
Un camión de helado blanco se detuvo al lado de la carretera y un hombre se detuvo a comprar algo.
Un hombre caminando hacia un camión de helado blanco estacionado en la calle por la noche.
Un hombre que mira para comprar el helado de y el carro del helado en la noche.
Un hombre que lleva una capa oscura está parado fuera de un carro del helado.
Un hombre de pie fuera de un camión de helado en la noche.

516648762.jpg
Una niña hace una cara mientras mira un insecto en su dedo.
La chica con gafas tiene un error en su puntero derecho dedo.
Una niña en un uniforme escolar grita con un insecto en su dedo.
Una niña mira un insecto en su dedo y parece asustada.
Un insecto se sienta en un dedo de las muchachas mientras que ella parece dada una sacudida eléctrica.

5166720997.jpg
Un hombre se adapta a un distribuidor de casco lleno de gente, posiblemente en un torneo de ciclismo de masas.
Un lugar que parece una instalación de paracaidismo, la gente se está poniendo los cascos.
Un hombre con gafas está consiguiendo adaptado para ir a skydiving.
Un hombre se pone un casco en la cabeza.
Un hombre está atando un casco.

516725192.jpg
Una persona está de pie en el océano completamente vestido sosteniendo una caña de pescar en una mano y una caja de aparejos en la otra.
Un hombre que sostiene un palo de la pesca y una caja de trastos que caminan adentro del océano.
Un hombre en un casquillo amarillo está en la playa que lleva una caña de pescar.
Un pescador se encuentra en la playa en un día gris.
Un hombre con un polo de pesca permanente en una playa.

5167341516.jpg
Una mujer alta de pelo negro que llevaba un top de tanque canta y strums en su guitarra en un escenario de colores brillantes.
La cantante y el guitarrista femeninos se está realizando delante de un fondo con imágenes coloridas.
Una mujer tatuada toca la guitarra y canta mientras su banda está en la espalda.
Una mujer está de pie con una guitarra delante de un micrófono.
En esta foto, una mujer está cantando y tocando la guitarra.

516761840.jpg
Dos chicas jóvenes corriendo hacia la cámara frente a un jardín de flores y 4 adultos mirando el jardín de flores.
Dos muchachas que llevan faldas están jugando en un jardín.
Dos niñas jugando con la gente y las flores detrás de ellos.
Dos muchachas en faldas que sonríen en un parque.
Dos niñas jugando.

516771358.jpg
Dos muchachas atractivas que ayudan a promover oa anunciar un nuevo producto con una audiencia que mira.
Dos mujeres en monos de color rosa están posando al lado de un vehículo blanco.
Dos mujeres que llevan rosa posando delante de un Hummer blanco.
Dos mujeres vestidas en modelado rosado delante de un SUV.
Dos mujeres provocativamente vestidas muestran un jeep.

5169120032.jpg
Un grupo de adultos come algo mientras está sentado en los muebles de patio muy pequeño.
Un grupo de asiáticos está comiendo afuera con uno que pasa otro una servilleta.
Una familia sentada alrededor de una mesa jugando con iPads en la calle
Hombres asiáticos y mujeres sentados en taburetes de plástico azul comiendo.
Asiáticos comiendo en una mesa de kiddie.

51691739.jpg
Los tres miembros de Hanson se presentan en un concierto.
Una banda de tres miembros está tocando en el escenario.
Una venda en el funcionamiento del concierto.
Una banda actuando en un espectáculo.
Una banda realiza en el escenario.

5169300296.jpg
Un hombre en una sudadera con capucha que recoge los artículos de la ropa mientras que una mujer en una camisa azul mira encendido.
Un hombre y una mujer están clasificando a través de la ropa con guantes de látex.
Un tipo está usando guantes mientras que hace la colada.
El hombre y la mujer clasifican la ropa juntos.
Esto es gente que hace la colada.

516998046.jpg
Un perro marrón y moreno está corriendo a través de aguas poco profundas.
Un perro está corriendo en el océano al lado de la playa.
Un perro negro salpica a través del agua.
Perro salpica corriendo a través del agua.
Un perro corriendo a través del agua.

5170278756.jpg
Muchacha con soda en su mano que desgasta un chaleco enrrollado, una perforación, y los tatuajes, haciendo una cara en la cámara.
Esta hembra con tatuajes está pegando su lengua perforada hacia fuera, mientras que sostiene una lata de cerveza.
Una mujer joven que sostiene una lata está sacando su lengua que muestra su lengua perforada.
Una mujer joven que sostiene una lata es burlona mientras que ella muestra su lengua perforada.
Gótica chic escarnio de la cámara después de una noche de fiesta.

517054016.jpg
Una mujer joven, con el pelo marrón helado, está poniendo el lápiz labial, mientras que escucha alguien en su teléfono celular.
Una muchacha está mirando el espejo mientras que ella pone maquillaje mientras que habla en el teléfono.
Mujer que pone en el maquillaje mientras que multitarea y que habla en el teléfono.
Una mujer joven en el teléfono está aplicando maquillaje en el espejo.
Una mujer verificando su maquillaje en el espejo.

517094985.jpg
Una mujer sostiene una correa con un perro en una mano y la mano de un niño que monta un unicycle en el otro.
Un niño está montando un unicycle a lo largo de una trayectoria de la orilla del río al lado de una mujer que está caminando un perro.
La mujer que camina el perro está sosteniendo la mano del niño en el monociclo.
Una mujer que sostiene la mano de un niño en un casco rojo en un unicycle.
Una mujer y un niño en un monociclo.

517102724.jpg
Un perro negro está parado delante de una cascada.
El perro negro grande está caminando en el agua.
Un perro negro juega alrededor de una cascada.
Perro negro paseando por el río.
Un perro negro delante de una cascada.

5171029614.jpg
Un hombre que desgasta una camisa rosada y que usa las gafas que se agachan abajo delante de una cesta de ropa en la lavandería.
Un hombre está delante de un secador en una lavandería con ambas manos que alcanzan en un compartimiento o una cesta.
Un hombre extraño no está seguro de lo que está haciendo cerca de una lavadora.
Un hombre en una camisa rosada se pone en cuclillas delante de una lavadora.
Un hombre con una camisa rosa se arrodilla y mira directamente a la cámara.

5171155099.jpg
Un hombre de uniforme rojo y dorado y gorra negra se sienta sobre una silla y una manta embellecidas en un caballo gris pálido mientras trota por un camino gris mientras los espectadores observan entre una barrera metálica baja y un edificio de ladrillos.
Un hombre que llevaba un uniforme militar que montaba un caballo blanco abajo de la calle mientras que los espectadores miran detrás de barricadas.
Un hombre en una chaqueta roja está montando un caballo blanco a través de una calle.
Un hombre que lleva un sombrero negro está encima de un trote, caballo blanco.
Soldado montando un caballo blanco.

51712388.jpg
Corredores de maratón de sprint pasado un Walgreens en su viaje a la línea de meta.
Correr más rápido que una bala de exceso de velocidad ya punto de superar el sedán blanco.
La gente está corriendo una carrera mientras es filmada por una persona en una bicicleta.
Una raza está siendo filmada por dos hombres en una motocicleta.
Un hombre y una mujer están corriendo una carrera.

5171265627.jpg
Parece un hombre que lleva un uniforme negro montando un caballo marrón en lo que parece un desfile.
Un soldado en su uniforme montando en un caballo marrón oscuro delante de una audiencia.
Un hombre en un uniforme está montando un caballo en un desfile.
Un soldado en uniforme monta un caballo marrón.
Un hombre de traje monta un caballo marrón.

5171456489.jpg
El hombre sentado parece estar leyendo mientras espera el autobús mientras la gente en el fondo parece mezclarse con el paisaje.
Una esquina de la calle tranquila con un hombre sentado en un taburete mirando algo en una pequeña plataforma.
El anciano está sentado solo en el parque, posiblemente comiendo un refrigerio o un almuerzo.
Un hombre está sentado y dibujando en una calle pública.
Un hombre en una esquina trabaja en un dibujo.

517214008.jpg
Un hombre en cortocircuitos marrones y una camiseta azul está asando a la parilla las hamburguesas y los hotdogs en un parque.
Un hombre joven está asando a la parilla las hamburguesas y los perritos calientes en un parque en un día asoleado.
Guy en una camisa azul tirando hamburguesas y hotdogs en una parrilla al aire libre.
Usted tiene un hombre que cocina las hamburguesas y los perritos calientes en una parrilla sucia del parque.
El hombre está asando a la parrilla perritos calientes y hamburguesas en el parque.

517259709.jpg
Un hombre que usa anteojos usando una espátula para levantar una hamburguesa de parrilla.
Un hombre en una camisa cubierta con las hojas está tomando una hamburguesa de la parrilla.
El hombre con sobrepeso asa una hamburguesa en una parrilla de gas.
Un hombre en una camisa amarilla está asando a la parilla el alimento.
Un hombre asado a la parilla una hamburguesa.

5172704250.jpg
Un hombre blanco y una mujer negra de pie detrás de las áreas de servicio de alimentos están separados por platos desechables, ya que llevan delantales de color rojo con su logotipo en él.
Dos trabajadores adultos de una empresa local están recibiendo una gran cantidad de comida lista en un buffet para un picnic festivo con platos de espuma de poliestireno y cuencos.
Hay una mujer y un hombre, ambos llevando delantales rojos y de pie detrás de un mostrador lleno de comida de aspecto exótico que están listos para servir.
Gente que ha cocinado y está esperando para servir alimentos étnicos.
Dos personas que se están preparando para servir comida a otros.

517516106.jpg
Dos hombres que parecen estar haciendo lo mismo, pero en una escala diferente de la pintura.
Dos hombres trabajando en cerámica en una habitación con cerámica en todas las paredes.
Hombres indios que pintan creaciones artsy en una facilidad de la pintura.
Dos artistas están pintando las placas decorativas.
Dos hombres están pintando cerámica.

5176080732.jpg
Varias personas están en un edificio mirando varias bicicletas, y la persona cerca del frente tiene una camisa azul.
La gente en un gimnasio cubierto que tiene paredes azules están trabajando en las bicicletas.
Seis personas están en un gimnasio trabajando en la reparación de algunas bicicletas.
Un grupo de personas en una cancha de baloncesto inspeccionar algunas bicicletas.
Se les enseña a los estudiantes a arreglar bicicletas

517778590.jpg
En esta foto hay un grupo de pescadores tirando en una red algunos de los cuales están en la playa y algunos están en el agua junto a un barco.
Un equipo de pescadores, mitad en el agua y mitad en la playa, es pesca neta de la costa.
Un grupo de hombres echó una red en las aguas como un barco se sienta cerca.
Varios hombres tirar de una red de pesca hasta en la playa.
Pescador intento de atrapar a un gran animal acuático.

51780996.jpg
Un hombre en el vestido militar está en el teléfono, mientras que en un barco en agua.
Un hombre en un traje de vuelo militar está hablando en un teléfono portátil.
Un hombre con una chaqueta verde oscuro está hablando por teléfono.
Un hombre con gafas de sol está hablando en un teléfono celular.
Hombre en uniforme verde que habla en su teléfono celular.

517942470.jpg
Un pequeño de tamaño medio blanco de pelo corto perro está buscando a un propietario no en la foto.
Un perro blanco está mirando para arriba en una persona mientras que ambos se sientan delante de una computadora.
Un perro blanco distrae a su propietario de usar un ordenador iMac.
Un perro distrae a su dueño de trabajar en su computadora.
Perro, sentado, propietario, vuelta, sentado, frente, computadora

5180313655.jpg
Un hombre asiático que intenta reparar una bicicleta verde al aire libre mientras que otros dos hombres asiáticos están parados.
Dos hombres observan como un tercero fija una bicicleta verde delante de un edificio con puertas de cristal.
Tres hombres chinos tratando de reparar la bicicleta verde de un niño.
Tres hombres están trabajando en una bicicleta verde.
Unos pocos japoneses arreglan una bicicleta.

518067672.jpg
Las siluetas de varias personas, incluyendo una persona saltando con los pies de la tierra junto a un entorno de lago sereno.
Una silueta de 9 personas, uno saltando en el son, de pie delante de un lago con una línea de árbol detrás de él.
Varias personas están tomando una foto de grupo como el sol comienza a establecer y uno es de mediano salto.
Nueve personas son siluetas contra un lago en el crepúsculo.
Familia de baile en el lado de un lago al atardecer.

5181216751.jpg
Una pequeña muchacha en una camisa azul y una falda negra riegan un remiendo de flores al lado de una cerca.
Una muchacha en una falda negra y un vestido azul es flores que riegan.
Una niña está regando las plantas con una manguera de agua.
Una niña de pelo rizado regar las plantas con una manguera.
Una muchacha está regando algunas flores en un patio trasero.

5181419899.jpg
Un grupo de al menos diez niños rodean una mesa de aperitivos, incluyendo manzanas y pasteles, y llevan medallas de premios alrededor de sus cuellos.
Un grupo de niños que llevan medallas alrededor de sus cuellos están de pie alrededor de una mesa llena de comida, estilo buffet.
Varios niños pequeños están alrededor de una mesa disfrutando de varios tipos diferentes de comida.
Numerosos niños se reúnen alrededor de una mesa llena de comida.
Los niños están disfrutando de la comida en una fiesta.

5181422285.jpg
Una niña con pelo negro y una camiseta de rayas de colores poner aderezos en una pizza, comer algunos ingredientes, de pie en una cocina desordenada.
Una niña con una camiseta de manga larga con rayas multicolores y pantalones negros, está comiendo un topping de una pizza casera que está preparando.
Una niña está comiendo coberturas de una pizza sin cocer.
Una niña comiendo y cocinando algún tipo de pizza.
Una niña está ayudando a hacer una pizza

5181423725.jpg
Un niño rubio joven come la torta de chocolate con sus dedos mientras que sostiene la cuchara en su otra mano.
Un niño con pelo rubio lleva una camisa amarilla y está sentado y comiendo postres.
Un muchacho rubio joven en una camisa amarilla está empujando la torta de chocolate en su boca.
Un joven rubio está comiendo pastel con una cuchara.
Un niño pequeño comiendo pastel de chocolate.

518144037.jpg
Un muchacho rubio con un Mohawk púrpura largo está tocando el violín.
Un muchacho joven con un Mohawk púrpura que toca el violín.
Un muchacho con un Mohawk púrpura, spiky juega el violín.
Un niño con un Mohawk azul está tocando un violín
Un niño con un Mohawk azul toca el violín.